Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Ulang tahun I Live
Alone yang kelima"
Konferensi pers ulang tahun
I Live Alone yang kelima
akan dimulai sebentar lagi.
Ada banyak sekali wartawan di sini.
Kalian bertiga akan
menjalani pemotretan bersama.
Jangan bertengkar. Ayolah.
Mari berpose yang keren.
"Mereka mengangkat kepala mereka"
"Ketiga orang bodoh ada di sini"
- Jangan lakukan itu.
- Kenapa tidak?
"Pose berikutnya adalah"
"Batu-kertas-gunting?"
- Kalian melakukan hal berbeda.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu.
- Mari lakukan yang itu.
Kamu berdirilah di sini.
Mereka mengadakan diskusi panjang.
"Aku menyerah"
Mari lakukan sekali saja.
Mari lihat apakah mereka akan bersatu kali ini.
Yang ini. Baik.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
"Mari tunjukkan pada mereka"
"Itu terlihat bagus kali terakhir"
Ada yang aneh.
"Kali ini, itu terlihat buruk"
Aku tadinya ingin melakukan yang ini.
Sekarang giliran sang komedian cantik.
I Live Alone membutuhkan reaksinya yang antusias.
Hye Jin akan bergabung dengannya.
"Hye Jin dan Na Rae berdiri bersebelahan"
"Lebih tinggi"
"Keluar dari bingkai"
Tolong satu pose lagi.
Kenapa kamu begitu tinggi?
Baiklah.
"Itu sulit bagi mereka berdua"
Dia akan masuk.
Pasangan resmi I Live Alone yang pertama.
Senang melihat kalian semua. Aku harus berjinjit.
Gandeng lenganku.
"Berjinjit"
Silakan beri tahu kami bagaimana perasaanmu
tentang ulang tahun acara ini yang kelima.
Halo. Aku Jun Hyun Moo. Aku sudah empat tahun di acara ini.
Aku Presdir Jun.
Inilah tempat aku mengadakan acara jumpa penggemarku.
"Kursi penonton jauh dari penuh"
Hari ini, jumlah orangnya tiga kali lipat dari saat itu.
Terima kasih telah datang hari ini.
Aku tidak percaya sekarang sudah lima tahun.
Aku sekarang sudah satu tahun di I Live Alone.
Aku sudah membuat begitu banyak kenangan indah setahun terakhir ini.
Aku ingin bersenang-senang setiap pekan,
dan sekarang sudah tiga tahun sejak saat itu.
Episode mana yang paling berkesan bagimu?
Aku ingat perjalanan pertama kami ke Pulau Jeju.
Perjalanan itu benar-benar berkesan.
"Mereka bergandengan tangan satu sama lain dengan canggung"
"Ini kali pertama mereka merasakan hubungan nyata"
Kami menjadi lebih dekat selama perjalanan itu.
Aku mulai berbicara lebih banyak setelah perjalanan itu.
Episode favoritku
belum tayang.
Kami mengunjungi Los Angeles bersama-sama.
Itu penuh kejutan.
Kami membahasnya sebelumnya pada hari ini.
Selagi syuting di LA, kami berkata
Na Rae mungkin akan memenangkan Anugerah Utama tahun ini.
- Jangan ungkapkan apa pun dahulu.
- Kami mengatakan itu.
Kami sangat bersenang-senang di LA.
Itu benar-benar menyenangkan.
Kami menonton klip video dari LA bersama hari ini.
Itu membawa kembali banyak kenangan indah. Itu sangat menyenangkan.
Kuharap pemirsa kami akan segera bisa menontonnya.
"Segera"
"I Live Alone di LA"
Rasanya aneh.
Dengan Ryan Gosling.
"I Live Alone pergi ke LA"
Pakaiannya Na Rae manis sekali.
"Dia mau tidak mau berjalan cepat"
Aku mengemas banyak barang.
"Penerbangan mereka akan segera lepas landas"
Bulunya rontok.
- Bulunya rontok banyak.
- Apa kamu aktris musikal?
Kamu terlihat seperti sedang syuting acara musikal.
"Dia terlihat seperti sedang dalam film"
Ini rontok sangat banyak.
"Gemetar"
"Judul acara ini"
"Adalah 'Meranggas' menampilkan Na Rae Corgi"
Apa itu?
Itu persis seperti kamu.
Bukankah udaranya dingin?
Suhunya minus 17 derajat Celsius hari itu.
Astaga.
Kenapa belum ada yang datang?
"Hye Jin berjalan cepat untuk menemuinya"
Na Rae. Sayangku, Na Rae.
- Apa ini?
- Dia memang mirip artis.
"Tertawa"
"La La Land"
"Mereka antusias seolah akan pergi ke pesta"
Kita antusias.
Lihat pakaian kita.
Itu sangat berwarna-warni.
"Dua pekan sebelum keberangkatan"
Ada pengumuman yang harus dibuat.
- Aku ingat itu.
- Apa akan ada rapat?
- Kamu meninggalkanku.
- Kamu takut?
Aku yakin kamu akan gembira.
- Apa itu?
- Hei, semuanya.
Hei, semuanya. Ini Daniel.
"Ini Daniel Henney!"
Sudah lama sekali, ya?
Kuharap kalian mengalami awal tahun baru yang hebat.
Aku sedang berpikir mungkin sudah saatnya untuk kalian datang ke LA.
Itu membuatku sangat bersemangat.
Aku ingin mengundang kalian datang
ke Los Angeles, menghabiskan waktu dan bersenang-senang
di Pulau Santa Catalina.
"Permata tersembunyi California"
- Bagaimana ini mungkin?
- Lihat warna lautnya.
Menakjubkan.
- Ini sangat bagus.
- Ini bagus.
Menakjubkan.
"Pulau yang indah ini mengingatkanmu pada Capri"
Pulau ini sangat memesona.
"Sampai bertemu"
Klub Pelangi, aku akan menunggu kalian.
Sampai jumpa lagi.
Semuanya, ambil ini.
- Apa itu?
- Na Rae.
Hye Jin.
Si Eon.
Maskapai?
- Ini tiket penerbangan.
- Tiket penerbangan?
Apa ini tiket sungguhan? Apa ini palsu?
- Ini sungguhan.
- Bagaimana mungkin ini palsu?
- Ini bahkan ada kode palang.
- Benar.
- Si Eon.
- Kamu belum pernah ke AS?
- Ini kali pertamamu?
- Aku belum pernah
ke mana pun.
Si Eon akhirnya akan pergi ke AS.
LA.
Sampai jumpa di LA.
"Sampai jumpa di LA?"
- Ayo kita pergi!
Kamu yakin ini bukan lelucon?
Kalian begitu gembira tanpaku.
"Daniel, kamu sedang menonton?"
"Sekarang sudah lebih dari setahun sejak penampilannya"
Astaga.
Itu tahun 2016?
- Benar.
- Tidak ada siapa-siapa di sana.
Kita di Pulau Jeju.
Sulit dipercaya!
"Mereka tidak saling bertemu"
Dia akan datang hari ini?
Dia akan menonton ini bersama kita?
"Na Rae, jangan teperdaya olehnya lagi"
"Kamu bohong"
"Aku terbang jauh-jauh dari AS, dan tidak ada siapa-siapa di sini"
"Apa ini?"
"Hye Jin meledak"
"Mungkin lain kali"
"Itu membuat mereka makin ingin bertemu dengannya"
"Silakan kunjungi LA saat kalian punya waktu luang"
"Mari pergi ke LA"
- Sampai jumpa lagi.
- Aku senang mendengarnya.
"Daniel menepati janjinya"
Ayo kita pergi!
"Tolong tunggu kami. Tidak akan lama lagi"
Kalian semua kelihatan sangat gembira.
Akankah Hyun Moo muncul tanpa riasan?
Kita akan pergi ke AS.
- Semoga dia tidak permalukan kita.
- Benar sekali.
"Aku bintang kota ini"
Jangan putar musik itu.
Aku trauma.
Dia datang? Di mana dia?
"Khawatir"
"Kota Bintang"
Astaga.
"Sesuai harapan"
Bukankah Henry pernah berpakaian seperti itu ke bandara?
Benar.
"Henry berpakaian seperti ini?"
"Hyun Moo memperhatikan pakaian Henry"
Kita tidak tahu.
Apa ini?
Aku memilih pakaianku ke bandara dengan cermat.
Aku terus meminta penata gayaku mencari pakaian ini.
- Maksudku...
- Sungguh?
Warnanya bahkan tidak cocok.
- Yang ini...
- Kami terburu-buru.
Jika jaket ini dilepas, kamu akan terlihat seperti Steve Jobs.
- Kita akan berada di AS.
- Steve Jobs?
Dia terlihat seperti Steve Jobs sepanjang hari.
Aku sensitif dengan gaya bandara.
- Sensitif?
- Tolong sampaikan pendapatmu.
- Apa kelihatannya bagus?
Kelihatannya mengerikan.
Kelihatannya sangat buruk.
Itu benar-benar mengerikan.
Hye Jin tidak punya jaket.
- Aku sangat kedinginan.
- Dia sudah di LA.
Suhunya minus 17 derajat Celsius saat ini.
Dia datang seperti ini.
Udara dinginnya pasti
- menembus sweter itu.
- Kamu tampak sangat antusias.
Bagaimanapun, Henry tidak bisa datang
karena dia sudah punya jadwal.
Kian84...
"Terkejut"
- Apa?
- Aku sangat terkejut.
Aku...
Berhenti memutar musik itu.
Astaga, aku trauma.
"Kota Bintang"
- Apa?
- Apa yang kulakukan?
Kenapa kamu meninggalkanku?
- Ada apa ini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kamu akan pergi dengan kami?
- Kenapa kamu di sini?
Kalian akan pergi ke AS tanpa aku?
- Memangnya kami tidak boleh?
- Silakan lewat.
- Apa maksudmu?
- Aku terkejut sekali.
- Hanya lewat.
Kamu sungguh akan pergi dengan kami?
Kami pikir kamu harus memenuhi tenggat waktumu.
- Ada apa ini?
- Aku bekerja semalaman.
- Aku terkejut sekali.
- Kamu bekerja semalaman?
Setelah bekerja semalaman, dia terlihat sangat lelah.
- Dia terlihat sangat lelah.
- Aku bahkan dapat jerawat.
Kenapa Kian84 memakai masker pria tua?
Itu nyaman.
- Masker pria tua.
- Itu membuatnya tampak sakit.
Benar.
Bagaimana bisa kalian bahkan tidak memberitahuku akan pergi ke AS?
Apa maksudmu?
- Kalian tidak melakukannya.
- Hyun Moo, kita tidak melakukannya.
- Tidak?
- Kalian tidak melakukannya.
Kalian bahkan tidak menyinggungnya di ruang obrolan kita.
Ayolah.
Kami tahu kamu ada tenggat waktu,
- jadi, sengaja tidak memberitahumu.
- Benar.
Kami sengaja tidak memberitahumu karena kami kasihan.
Kamu pasti akan merasa kecewa.
- Sungguh?
- Kamu sudah selesai sekarang?
- Apa?
- Kamu bisa pergi jalan-jalan?
Tentu saja.
- Astaga.
- Kamu punya tiket?
Kamu punya tiket elektronik?
- Kamu punya visa?
Kalian tidak mau aku ikut?
- Apa maksudmu?
- Kami hanya khawatir.
Rasanya jauh lebih baik ada dia bersama kita.
Di mana Si Eon?
Dia ada sesi pemotretan. Dia akan
- naik penerbangan berikutnya.
- Sungguh?
- Dia akan datang nanti.
- Kita sebaiknya bergegas.
- Ayo kita pergi dahulu.
- Ayo kita pergi.
- Tapi ke mana kita harus pergi?
- Ayo kita berangkat.
- Kamu sungguh akan ikut?
- Tentu saja.
Kukira kita akan bertiga, tapi Kian84 ikut.
"Keberangkatan Internasional, Kedatangan"
Banyak hal terjadi hari itu.
Itu gila.
Kian84 melakukan hal yang berkesan tepat pada saat itu.
Kamu seharusnya duduk di tepi kursimu, Si Eon.
Kamu tidak tahu soal ini, bukan?
Tentu saja tidak. Di sinikah kami melapor?
Ya, silakan taruh bagasi kalian satu per satu.
Letakkan di sini.
Apa semua ini?
Ini hadiah untuk Henney.
Ini untuk Henney?
- Apa kamu sudah gila?
- Apa yang kamu bawa untuknya?
Kamu akan berimigrasi ke California?
Ini penuh barang rumah tangga.
Kamu akan tinggal di sana?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu di hadapan kekasihmu?
Pada saat itu
aku tidak tahu dia berkencan dengan Hye Jin.
Dia terus mengolok-olokku.
Kamu bisa masuk ke kopermu.
Bisa kami kirim dia juga?
Kurasa kami tidak bisa membawanya ke kabin.
Taruh bagasimu yang berikutnya.
"Sekarang giliran Kian84 melaporkan barang bawaannya"
Kamu tidak perlu terlalu memikirkannya.
Baik, terima kasih.
Ada barang dalam daftar ini
yang kamu punya di kopermu?
Aku punya baterai eksternal.
- Kamu harus mengeluarkannya.
- Benarkah?
- Andai bukan karena baterai itu...
- Isinya mengejutkan.
- Sulit dipercaya.
- Tidak, tidak begitu.
"Berantakan"
Kenapa dia membawa begitu banyak koin?
Bukankah ini apa yang kamu bawa ke Thailand?
- Tidak, aku mengemas yang perlu.
- Kurasa begitu.
Tunggu.
"Sedangkan untuk koper ini"
Dia bahkan tidak membongkar koper setelah Thailand.
Kamu benar.
Astaga.
Pakaiannya dan koin dari Thailand ada dalam koper itu.
Dia hanya mengeluarkan beberapa barang.
Kamu benar. Sebagian barang itu dari Sekolah Musim Panas Na Rae
dan Thailand.
"Ini diri kedua Kian84 yang disamarkan sebagai koper"
Apa itu sampah?
Kamu membawanya supaya kamu bisa membuangnya?
Kenapa kamu tidak punya baju?
"Itu karena aku selalu berpakaian seperti ini"
Aku terlihat seperti tunawisma.
- Apa ini?
- Apa ini dahulunya putih?
- Tidak, warnanya selalu begini.
- Kenapa kamu tidak punya baju?
Bukankah ini dari sauna?
Baunya gurih.
"Itu bau karena tidak dicuci"
"Aromanya masam"
Kenapa kamu mengendusnya?
Itu benar-benar bau.
Kamu harus melihat ini secara langsung.
Hentikan.
Kenapa kamu membawa ini?
Kenapa membawa tas laptop ketika kamu tidak punya laptop?
Sikat gigi, pasta gigi...
Kenapa kamu membawa ini?
Tunggu.
Di mana layarnya?
- Itu bengkok.
- Kenapa kamu membawa ini?
Itu ada di dalam koperku.
Kenapa kamu membawanya ketika kamu tidak punya layarnya?
Aku terburu-buru kemari.
- Aku tidak paham.
- Kamu tidak membawa laptop.
"Hye Jin melihat sebuah benda lain"
Laptopku ada di akademi.
"Makelar?"
- Kenapa kamu membawa ini.
- Kian84.
Kenapa kamu membawa kontrak apartemenmu?
Aku menandatangani ini baru-baru ini.
Kita mungkin tidak akan bisa memasuki Amerika karena ini.
Kamu tampak mencurigakan.
Berhenti melambai-lambaikan itu. Itu bau.
- Baunya benar-benar tidak enak.
- Aku sudah mencucinya.
Dia sedang membantu Kian84.
- Aku punya semua yang kuperlukan.
- Dia begitu kekanak-kanakan.
- Mari masukkan ini.
- Baiklah.
Kamu juga harus melepas punyamu.
Masukkan ini ke kopernya.
- Apa mantelku akan jadi rusak?
- Kenapa kamu bilang begitu?
- Aku akan pakai ini.
- Jangan.
Itu akan panas. Lepaskan.
Ada banyak barang di dalam sakuku.
- Lepaskanlah.
- Dia tidak mau melepasnya.
- Masukkan itu.
Mantelku akan jadi rusak sekarang.
Tidak, tidak akan.
Apa yang kamu katakan tentang koperku?
- Aku akan pakai ini.
- Tidak, jangan pakai itu.
- Jangan memakainya.
- Aku perlu saku.
- Aku punya dompet.
- Cepatlah.
Bukankah kamu punya jaket?
- Tidak.
- Tidak, dia tidak punya.
Apa ini? Bukankah ini jaket?
- Tidak, bukan.
- Bukan.
- Dia sungguh tidak punya.
- Kamu tidak punya barang berguna.
Aku mengemas semuanya, termasuk pakaian.
- Kenapa tidak masukkan ke sini?
- Ke sini?
- Ya.
- Mari buang itu.
- Apa?
- Tidak.
"Berkat Hye Jin, masalah terselesaikan"
Aku akan menaruhnya dalam tas ini.
Ini berguna.
Ini tas.
Kamu bisa menjadi tren baru.
Bisa masukkan ini?
Orang akan mengira kamu pemain game profesional.
Kenapa kamu membawa ini?
Ayo kita masuk.
Kami akan tempatkan kopernya di paling atas.
Terima kasih.
Kamu cuma menambah ke koper yang kamu bawa ke Sekolah Musim Panas.
Sulit kupercaya.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
- Masukkan itu ke tasmu.
- Baik.
Tas itu berguna.
Syukurlah kamu membawanya.
Itu tas laptop.
- Aku gugup sekali.
- Itu sangat menyenangkan.
Apa Si Eon melakukan pemotretannya untuk poster?
Seharusnya begitu,
tapi itu dibatalkan karena cuacanya terlalu dingin.
- Hari itu sangat dingin.
- Itu seharusnya dilangsungkan
- di Sungai Han.
- Cuacanya dingin.
Pasti akan menyenangkan jika kita bisa pergi bersama.
Si Eon melihat gambar besarnya. Dia memahami acara realitas.
Dia ingin mengamankan bagiannya di acara itu.
Kamu mau tampil di sana sendiri?
Sudah kubilang aku tidak melakukan pemotretan agar lucu.
Aku akan menunjukkan diriku yang paling alami.
Dia melakukannya lagi.
"Dia meregang dengan erangan"
"Na Rae memeriksa menu terlebih dahulu"
Apa yang akan kamu makan?
Kamu sedang memilih minuman alkohol, bukan?
Dia sedang memilih pendamping untuk minumannya, bukan santapannya.
Menu ini berlanjut untuk dua halaman.
Baguslah.
Kamu memikirkan makanan begitu duduk.
"Sementara itu, apa yang sedang dilakukan Kian84?"
Kenapa kamu mengendusnya?
Aku hanya ingin memastikannya.
Astaga.
- Kian84.
- Yang benar saja.
"Hye Jin"
Apa yang kamu lakukan?
"Hyun Moo dan Hye Jin tampak kaget"
Apa yang kalian lakukan?
- Tunggu sebentar.
- Sulit kupercaya.
Waktu istirahat.
- Tunggu sebentar.
- Apa kamu akan melakukan ini?
- Apa ini?
- Bukankah itu dipakai saat perang?
Itu kode morse.
Dia sedang mengirim pesan melalui kode morse.
- Apa maksudmu?
- Dia sedang mengetuknya.
Apa ini diperlukan untuk alur cerita?
Kita akan pergi ke LA.
- Na Rae.
- Aku duduk tepat di sampingnya.
Berani sekali dia!
"Cukup sudah"
Mari kita bertemu nanti
tanpa Na Rae dan Kian84.
- Ini mengecewakan.
- Ayolah.
Aku duduk tepat di sampingnya.
Benar.
- Aku merasa pusing.
- Mungkin tidak terlihat begitu,
tapi Hye Jin dan aku duduk bersama.
Bayangkan betapa Hyun Moo sangat menginginkan kursimu.
"Kamu benar"
Ketuk, ketuk,
usir Na Rae.
- Usir Na Rae.
- Kurasa ini tidak akan ditayangkan.
Apa hubungannya ini dengan ulang tahun kelima?
- Itu penting.
- Kalian terus bertukar pesan?
Ya, benar sekali.
Begitu rupanya.
Apa yang kamu lihat?
"Kalian berdua sedang apa?"
Astaga.
Kenapa kamu melirik padanya?
"Pesawat itu lepas landas selagi mereka saling bertukar pesan"
Kita berangkat.
Kalian sudah lepas landas?
Ini hidangan pembukamu.
Ini menyenangkan.
"Ini hidangan lengkap"
"Dia menyeruput minya"
Aku berfantasi tentang Amerika
setelah menonton "Home Alone".
Aku antusias.
Itu film lama.
Amerika sudah banyak berubah sejak itu.
Itu kali pertamaku mengunjungi suatu tempat di Amerika.
Aku belum pernah mengikuti "Tur La La Land".
- Aku sangat ingin mengikutinya.
- "La La Land".
Tidak benar-benar penting ke mana pun kami pergi.
Tujuan akhir dia adalah rumahnya Daniel Henney.
Apa maksudmu?
"Mereka pergi ke LA dengan tujuan berbeda"
- Masih dini hari di LA.
- Ya.
Kalian tiba pagi hari.
Ya, kami tiba saat pagi.
"Mereka akhirnya tiba di LA"
"Terminal Internasional Tom Bradley di LA"
"Dia mengendus aroma udara"
- Aroma udaranya berbeda.
- Selamat datang di LA.
Los Angeles.
Cuacanya menakjubkan.
Menakjubkan.
Hebat sekali.
Benar.
"Hollywood adalah tempat jejak film-film dari seluruh dunia berada"
"Ini adegan dari 'La La Land'"
Kita pergi ke semua tempat itu.
Itu sangat menyenangkan.
Aku sangat suka di sana.
Aku sebenarnya
sudah menyewa mobil.
- Kamu menyewa mobil?
- Tentu saja.
Daniel ada syuting dan tidak bisa datang menjemput kita.
Aku sudah diberikan perintah sebagai pemandu Tur Henney.
Anggap aku sebagai Daniel Henney hari ini.
Dia sudah meminta kita untuk datang
melihatnya syuting saat malam.
- Kita bisa melihat syutingnya.
- Benar.
Bagaimana bisa kamu menjadi pemandu ketika tidak tahu tentang LA?
Daniel memberitahuku hal yang harus dilakukan.
Sudah berapa kali kamu pernah kemari?
Kapan kali terakhir kamu di sini?
- Sepuluh tahun lalu.
- Ayolah.
"Itu sepuluh tahun yang lalu"
Kita harus bergegas mengejar feri.
- Kenapa kita naik feri?
- Kita harus pergi ke pulau.
Kamu ingat pesan video
yang dikirim dari Pulau Santa Catalina?
Pulau apa yang bisa kamu bandingkan
dengan Pulau Santa Catalina di Korea?
Ini agak seperti Pulau Wolmi.
- Kamu boleh pecahkan ubin di sana?
- Tidak.
Boleh meletuskan balon?
Kamu boleh menembak boneka binatang.
- Benarkah itu?
- Sesuatu yang menyeramkan menanti.
Sulit dipercaya.
Mari naik mobil yang telah kusiapkan.
Baiklah.
Aku bisa tahu kita berada di Amerika dari mobil-mobilnya.
Bahkan lampu lalu lintasnya terlihat berbeda.
- Itu hanya lampu lalu lintas.
- Jangan mengaguminya.
Lihat langitnya.
Ini Amerika, Kian84.
- Langitnya indah.
- Cerah sekali.
Jadi, yang mana mobilnya?
- Di mana itu?
- Aku akan membuka mobil
dengan kuncinya dari sini.
Satu, dua...
Kamu lihat lampunya?
Inikah?
"Dia sepenuhnya puas"
"Itu mobil beratap terbuka, impian para pria"
Kita berada di Amerika.
- Mobil itu keren.
- Lewat sini.
Kita harus menikmati perjalanan.
- Bukankah ini mobil mahal?
- Mobil atap terbuka itu bagus.
- Tentu saja.
- Rasanya luar biasa.
Apa ini sungguhan?
Ini mobil khas Amerika.
Masuklah ke mobil.
Ayolah.
- Ayo kita pergi.
- Baiklah.
- Mari kita nikmati ini.
- Hyun Moo.
- Apa kita akan membuka atapnya?
- Tentu saja.
Kamu tidak bisa masuk kecuali kita membuka atapnya.
Baiklah.
"Mobilnya menyala dengan menderu"
- Kedengarannya seperti kuda.
- Kedengarannya seperti hewan buas.
"Dia mencoba membuka atapnya"
- Bagaimana cara kerjanya?
- Tahukah kamu caranya?
Permisi.
- Apa kita akan pergi hari ini?
- Ya, jangan khawatir.
"Itu dia"
"Ini dia"
Lihatlah atapnya turun.
Masuklah.
- Kursinya bisa dimajukan.
- Aku akan majukan kursinya.
Bagaimana cara melakukan ini?
- Itu dia.
- Baiklah.
"Ini sangat keren"
Aku suka bagaimana kamu memanjat bagian sisi mobilnya.
Bagaimana bisa kamu mengendarai mobil atap terbuka?
Kamu tidak boleh duduk di sini.
- Benar.
- Aku punya banyak ruang.
Aku tidak percaya aku menikmati kemewahan seperti itu.
Orang mungkin akan salah paham bahwa kita sedang kencan ganda.
Para pasangan ditentukan di perjalanan itu.
- Ayo kita pergi.
- Aku punya banyak ruang.
Duduklah dengan nyaman.
Kamu mengerti, Hye Jin?
"Mereka pergi ke pelabuhan feri"
Ini Amerika.
Ayo berangkat.
- Ayo berangkat!
Kalian terlihat mesra.
Tidak ada debu halus di sini.
Suhunya mungkin tidak begitu tinggi,
- tapi mataharinya terik.
- Bisa tetap buka matamu?
Matanya tidak bisa tetap terbuka.
Aku tidak bisa melihat.
Kalian duduk terlalu dekat dengan satu sama lain.
Di mana kita?
Dia tampak jelek karena matahari.
Kurasa aku sudah cukup menikmati mobil atap terbuka ini.
Mataharinya terlalu terik.
Lihat dia.
- Kamu tampak sangat jelek.
- Aku merasa seolah aku buta.
Kamu ada di sana? Aku di sini.
Aku merasa seolah aku buta.
Berusahalah menahankannya sekalipun matamu mungkin jadi sakit.
- Pantas kacamata hitam penting.
- Kamu benar.
Kupikir mereka hanya sedang mencoba tampak keren.
Cobalah condong ke depan seperti ini.
Tunggu sebentar.
Kalau begitu, kenapa kita naik mobil atap terbuka?
- Bukankah ini lebih baik?
- Apa ini?
Hye Jin membawa kacamata hitamnya.
- Apa gunanya mobil ini?
- Bukankah aku mirip John Lennon?
Kamu benar.
- Ini lebih hangat dari yang kuduga.
- Kamu benar.
- Benar, bukan?
- Ya.
Kian84, bukankah kamu mulai terinspirasi?
Apa ini memberimu ide untuk webtoon-mu?
- Kulihat dia menggambar di pesawat.
- Aku juga.
Dia menggambar sesuatu yang menakjubkan.
- Kupikir itu webtoon-nya.
- Aku gambar sesuatu untuk Daniel.
"Selagi semua orang sedang tidur"
Kian84 tampak keren.
"Kian84 sedang menggambar potret Daniel"
Seniman itu berbeda.
- Mari dengarkan musik.
- Musik macam apa?
- Mau kita dengarkan COOL?
- COOL?
Kita harus mendengarkan "Hotel California", karena kita di sini.
- Bagaimana kalau "Surfing USA"?
- Itu lumayan bagus.
Aku hanya pernah melihat adegan seperti ini di film.
- Sulit dipercaya aku melakukannya.
- Lihat itu.
Menakjubkan.
Aku ingin kembali.
Cuacanya begitu menyenangkan. Sekarang pasti lebih baik lagi.
Sulit dipercaya.
- Ini mengingatkanku pada sesuatu.
- Apa?
Kamu tahu "Beverly Hills, 90210"?
- Ya.
- Benar.
- Beverly Hills.
Itu sudah sangat lama.
"Ini mengingatkanku pada acara TV. Ada satu pria keren di sana"
Aku menontonnya saat SD.
- Tenang sekali.
- Ini menyenangkan.
"LA tampak seperti adegan film"
Sulit dipercaya.
Kelihatannya seperti video musik.
"Para aktor berkendara dengan kecepatan penuh di video musik ini"
John Lennon.
Kamu juga terlihat seperti Steve Jobs.
Kita tidak memiliki tampang untuk tampil di video musik.
"Anginnya"
Lihat anginnya.
"Itu sangat sejuk"
"Video musik itu berakhir dalam lima menit karena angin"
Kursi depan tidak begitu berangin.
Kelihatannya lebih parah di belakang.
Rambutku terkibas.
"Itu berubah menjadi film bencana dalam lima menit"
Aku kedinginan, Hyun Moo.
Ini sangat berangin.
Ini dingin.
"Mobil itu berkendara menembus badai"
Kurasa tidak banyak orang Amerika yang menurunkan atap mobil.
Hanya kita yang atapnya diturunkan.
Kurasa kita satu-satunya.
"Hanya mereka yang atap mobilnya diturunkan"
- Dingin sekali.
- Apakah dingin?
Dingin.
Baik, akan kututup untukmu.
Bisa kita menutupnya?
- Kita harus berhenti untuk menutup.
- Maaf, kita harus berhenti dahulu.
Dingin sekali.
Tidak ada tempat berhenti di jalan bebas hambatan.
- Dingin sekali.
- Apakah dingin?
Tidak bisakah kita menutupnya?
Dingin sekali.
Maaf, kita harus berhenti dahulu.
- Tidak ada tempat untuk berhenti.
- Hidungku berair.
Benarkah?
Hidungmu selalu berair.
Aku tidak tahan lagi.
Tidak ada tempat istirahat.
Bukankah ada tempat untuk berhenti saat kamu merasa mengantuk?
Tidak ada tempat untuk berhenti.
- Kita melakukan percakapan itu?
- Ada banyak di Korea.
Mari makan kentang dan kola di tempat peristirahatan.
Kentang dan kola?
- Bertahanlah di sana.
- Itu sangat berangin.
Itu sangat dingin.
"Dingin sekali di sini, Si Eon"
- Kamu lucu sekali, Kain84.
- Benarkah?
"Si Eon memujinya"
Itu benar-benar berangin.
Video berikutnya adalah video Si Eon yang sedang berjuang.
- Begitukah?
- Ya.
- Kita tidak tahu perjalanannya.
- Benar.
- Itu tidak ada apa-apanya.
- Aku iri.
"Aku iri kamu dapat waktu tayang sendiri"
Apakah ini acara khusus Si Eon, bukan acara khusus Daniel?
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku jadi gugup saat dia berkata dia tidak melakukan apa pun.
"Pantas saja"
"Dia lucu"
"Bahkan saat dia tidak melakukan apa pun selain tidur"
"Itu lucu"
"Bahkan saat dia hanya bernyanyi bersama sahabatnya"
- Aku jadi gugup.
- Setelah menonton videomu,
kurasa itu tidak terlalu buruk.
"Dia bahkan melontarkan lelucon"
Videonya mungkin memangkas 40 menit waktu tayang acara ini.
"Ini Bandara Internasional Incheon, yang penuh dengan tawa"
Dinginnya.
- Itu Si Eon.
- Aku tidak sabar menikmati ini.
LA-nya Lee Si Eon.
Lihat jumlah pemirsa yang bertambah setiap menitnya.
Menakjubkan, Si Eon.
"Bagaimana perasaanmu tentang perjalanan ini?"
Aku selalu ingin mengunjungi Amerika.
Rasanya seperti mimpi.
"Itu tempat tujuan yang selalu ingin dikunjunginya"
"Namun"
"Ke mana aku harus pergi?"
- Si Eon.
- Itu telah dimulai.
Opera sabunnya telah dimulai.
"Apa ini awal dari opera sabun yang lucu?"
Ke mana aku harus pergi?
Aku tidak tahu cara mendapatkan tiket pesawatku.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Kamu sudah pernah ke Jepang.
Ya, tapi aku masih belum yakin tentang cara kerjanya.
"Ini perjalanannya ke Shizuoka musim panas lalu"
"Dia menulis dalam aksara Korea di kartu kedatangan"
"Pramugarinya orang Korea"
"Dia terlihat linglung"
"Dia menemukan mesin melapor mandiri"
"Ini kali pertamanya melihat teknologi maju"
"Na Rae merasa kasihan padanya"
"Dia melirik orang yang di sebelahnya"
Aku pasti akan baik-baik saja jika ada yang memberitahuku harus apa.
- Aku perlu bantuan.
- Benarkah?
Ini bagaimana cara kerjanya?
"Si Eon memperoleh bantuan dari seorang asisten"
Kamu bisa menekan "konfirmasi".
"Dia melapor tanpa masalah apa pun"
"Melapor tidak selesai"
- Apa ini?
- Melapor tidak selesai?
Kamu harus pergi ke loket karena alasan keamanan.
Itu terjadi pada beberapa orang.
Sungguh?
- Benar.
- Itu pemeriksaan keamanan acak.
"Jadi"
"Kapan aku bisa mendapatkan tiket penerbanganku?"
"Dia linglung"
"Na Rae merasa kasihan padanya"
"Si Eon cekikikan"
Aku seharusnya jatuh atau semacamnya.
"Dia menunggu dalam antrean untuk waktu yang lama"
"Sebelum gilirannya tiba"
"Dia baru akan mendapatkan tiketnya ke LA"
- Kamu terbang di kelas bisnis, ya?
- Ya.
Kamu tidak usah mengantre di sini.
"Dibutuhkan satu jam untuk dia melapor"
- Tidak.
- Itu karena ini baru.
Kamu mengantre untuk kelas ekonomi?
Ya.
Masalahnya banyak.
- Kamu lihat "SSSS" di sini?
- Ya.
Itu artinya kamu harus melalui pemeriksaan keamanan sekali lagi.
Aku tidak salah apa pun.
Ini dipilih secara acak.
Tidak ada hubungannya dengan hal yang kamu lakukan.
"Dia memejamkan matanya"
Aku merasa kasihan sekali padanya.
"Dia hampir menangis"
"Dia menghela napas"
"Apa mendapatkan pas naik selalu sesulit ini?"
"Kenapa harus aku?"
"Dia tidak salah apa pun"
"Tapi dia juga tidak melakukan hal apa pun yang baik"
- Kamu pernah begitu?
- Dia terlihat begitu menyedihkan.
Dia mati di akhir novel, "One Lucky Day", bukan?
"Bangun."
"Katamu kamu mengidam sup tulang sapi."
"Sedih"
- Halo.
- Itu kali pertamamu?
- Tidak, pernah dua kali sebelumnya.
- Ini 200.000 won.
- Berapa itu dalam dolar?
- Apa itu 20 dolar?
- Apa katanya?
Dia mungkin akan memberimu 20 dolar.
200.000 dolar adalah 179 dolar.
- 179 dolar?
- Ya.
20.000 won itu hampir 20 dolar.
Dia baik sekali menjelaskan itu padanya.
Kenapa dia tampak tidak senang?
Saat kamu bilang kata "bool" seperti dalam "dolar", apa 1 bool 1 dolar?
Ya, 1 bool adalah 1 dolar.
"Gegar budaya"
- 1 dolar itu 1 bool, bukan?
- Ya.
Astaga.
"Dia belajar istilah Korea untuk 'dolar'"
- Terima kasih.
- Terima kasih. Selamat jalan.
- Terima kasih. Selamat tinggal.
Aku akan menyumbangkannya kepada yang membutuhkan.
Terima kasih.
Astaga.
- Selamat tinggal.
- Dia pria yang sial.
Itu mudah.
"Mudah"? Kamu menunggu di antrean yang salah selama 30 menit.
"Saatnya bersiap untuk imigrasi"
Aku tidak bisa berbahasa Inggris.
"Kalimat yang penting baginya"
"Pertanyaan-Pertanyaan Bea Cukai Bandara"
- Apa...
- Benar. Itu bagian sulitnya.
"Dia memasang wajah serius"
- Halo?
- "Rain".
- Halo.
- Hai, Ji Hoon.
Hai.
- Rain.
- Dia pandai bahasa Inggris.
Bagaimana aku melalui imigrasi?
- Imigrasi?
- Ya.
Sekarang ini, tidak ada wawancara.
- Tidak ada wawancara?
- Ada paspor elektronik.
Sungguh?
Jadi, aku tidak akan diwawancarai oleh petugas Amerika?
Tidak. Lalui saja itu tanpa melakukan wawancara.
- Apa?
- Begitu rupanya.
Tidak. Lalui saja itu tanpa melakukan wawancara.
Lalu kamu akan ditangkap oleh polisi.
Sekitar tujuh jam kemudian...
- Kenapa kamu teperdaya oleh itu?
- Astaga.
Mereka akan mengajukan banyak pertanyaan padamu.
Setelah dikurung selama sekitar tujuh jam,
kamu akan berjalan keluar dengan bebas.
Kamu masih membuat lelucon yang kamu buat di "Perfect Match".
Apa katamu barusan?
"Sang bintang internasional itu masih hidup di tahun 2002"
Kenapa kamu membuat sang bintang internasional itu terlihat tua?
Jangan mencoba melakukannya dengan baik. Jaga itu tetap sederhana, ya?
Baik, Ji Hoon.
- Baiklah. Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Baik. "Rain." Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- "Rain."
"Pelajaran khusus Rain memberi dia kepercayaan diri"
"Dia melambai pada penggemar bayangannya"
"Sang aktor besar itu akhirnya meninggalkan Korea"
Aku hanya bisa menutupnya saat mobil berhenti.
- Begitukah?
- Tolong tunggu sebentar lagi.
- Dingin sekali.
- Astaga.
"Ada apa, teman-teman?"
"Begitu rupanya. Ada terowongan di depan mereka"
"Dalam sekejap, mereka tersedot ke dalam"
"Perjalanan debu"
Udara kotor di dalam terowongan itu.
"Udara knalpot dan angin"
Terowongan itu sangat panjang.
"Membuat wajah mereka tampak lucu"
"Tertawa"
Tolong berhenti mengernyit.
Pasangan yang di belakang, tolong berhenti mengernyit.
- Aku? Baiklah.
- Ya.
- Kamu sedang jalan-jalan.
- Benar.
Hyun Moo, bisa kita kembalikan mobil ini dan pinjam van murah?
Kita artis. Jangan bilang begitu.
"Akhirnya, mereka tiba di area padat"
Bagus. Kita berhenti.
Kita berhenti.
- Hebat.
- Sebaiknya kututup sekarang.
- Baiklah.
- Tidak. Maafkan aku.
"Berderak"
"Lalu lintas secara ajaib membaik"
- Kenapa?
- Apa kamu sengaja melakukan itu?
- Mobil-mobil mulai bergerak.
- Apa itu diizinkan?
"Situasi di Los Angeles itu juga seperti 'One Lucky Day'"
Aku akan menutupnya sekarang.
- Hebat.
- Kamu merasa terlalu kedinginan.
Kamu menikmati cuaca di Los Angeles?
- Ya.
- Itu lucu sekali.
- Atapnya akan kututup sekarang.
- Baik.
Aku akan menutupnya sekarang.
- Bagus.
- Ini hebat.
"Ini hebat"
Hentikan.
Mari kita berangkat. Bersenang-senanglah sekarang.
- Aku senang sekali itu ditutup.
- Aku tidak peduli betapa keren itu.
Itu sangat dingin.
Mobil perlu atap.
Si Eon seharusnya berada di sini alih-alih aku.
Tidak apa-apa. Aku lebih suka duduk denganmu.
Benar.
Pasti begitu.
- Maafkan aku.
- Dia tampak senang mendengarnya.
Kita semua dinominasikan untuk Anugerah Pasangan Terbaik.
Benar.
Kita tidak tahu saat itu.
"Nyatanya, kita bukan cuma calon"
Mereka pasangan.
Mereka bukan cuma calon.
Teks di layar itu bermakna sangat dalam.
"Meninggalkan kebenaran di belakang"
"Mereka berkendara untuk waktu lama"
Kita sudah sampai. "Cataliana".
Selamat bergabung. Nikmati perjalananmu.
Terima kasih.
- Itu sangat menyenangkan.
- Cuacanya bagus.
"Mereka menemukan tempat duduk di dek atas"
Sinar mataharinya sangat menyenangkan.
Kalian berdua terlihat seperti pasangan baru menikah.
Aku tidak tahu pada saat itu.
"Merasa bersalah"
- Baik.
- Mari ambil foto.
Satu, dua, tiga.
"Bagaikan pasangan baru menikah dengan rahasia di antara mereka"
- Bagus.
- Apa kami terlihat seperti di AS?
- Itu...
- Tampak seperti Pulau Yeongjong.
Tampak seperti Pulau Yeongjong, tapi kalian tampak bagus.
Yang penting adalah kenyataan bahwa kita berfoto bersama.
Kita akan harus bepergian dua jam lagi di bawah sinar matahari.
Kurasa aku akan tertidur.
- Apa itu?
- Kurasa aku akan tertidur.
- Aku juga.
Orang Amerika melihatku seolah-olah aku Steve Jobs.
"Mereka melihatku seolah aku Steve Jobs"
"Dia pasti penggemar berat Steve Jobs."
Kenapa aku memilih pakaian ini?
Kamu seperti versi Asia-nya Steve Jobs.
Bukankah kamu sedih tidak di sana? Itu sangat menyenangkan.
Tapi aku sangat bersenang-senang sendiri.
Kurasa kamu tidak akan dapat tanggapan bagus kali ini.
- Kamu mulai gelisah lagi?
- Tidak. Seperti kataku tadi,
aku tidak mencoba melucu kali ini.
"Tertekan"
Jika kamu tidak lucu,
kamu lebih baik meninggalkan acara ini.
"Kamu lebih baik meninggalkan acara ini"
Itu kejam.
"Pada saat yang sama, di Bandara Internasional Tom Bradley"
"Si Eon akhirnya tiba di AS"
- Kudengar dia kena masalah di sini.
- Apa?
- Benar. Kudengar juga begitu.
- Benar.
"Apa yang terjadi?"
"Setelah penerbangan panjang"
"Dia berhenti dan membuka kopernya"
"Ragu-ragu"
"Selagi melihat isi koper"
"Dia bangkit"
"Dia terkejut"
Kurasa ini bukan punyaku.
"Kurasa ini bukan punyaku"
Ini bukan koperku.
Dia mengambil koper itu dari merek yang sama,
dalam warna dan ukuran yang sama seperti miliknya.
Bagaimana bisa itu terjadi?
- Itu persis sama.
- Astaga.
Lihat. Mereka terlihat persis sama.
Aku sangat terkejut.
Bagaimana itu mungkin?
Astaga. Mereka benar-benar terlihat sama.
Bagaimana bisa itu terjadi?
Dia terdiam.
- Itu jarang terjadi.
- Dia terdiam.
"Dia terdiam"
"'One Lucky Day' di Los Angeles"
- Tidak.
- Kamu bisa melukisnya.
- Kurasa aku harus melakukannya.
- Bagaimana jika dia mati?
"Berdiri."
"Berdiri"
"Katamu kamu mengidam sup tulang sapi."
"Aku membelikanmu sup tulang sapi. Kenapa kamu tidak bisa memakannya?"
"Menghela napas"
Aku merasa seolah langit runtuh. Benakku jadi kosong.
Saat aku mencoba membuka kuncinya,
aku punya firasat koper itu terlihat agak berbeda dari punyaku.
Aku tidak menggunakan koper itu sebelum itu.
Aku melihat ke dalam sebuah kantong dan menyadari
bahwa itu bukan koperku.
"Dia memeriksa tanda bagasinya dan menyadari itu bukan kopernya"
Aku bisa memeriksa nama pemilik tas.
Aku ingin minta maaf pada Ibu Choi Eun Joo.
- Astaga.
- Tidak.
- Ibu Choi Eun Joo?
- Itu nama pemiliknya.
Begitu rupanya.
"Dia bergerak ke lantai lain untuk melaporkan tas yang hilang"
"Orang asing menahan pintu lift untuknya"
Terima kasih.
Orang biasanya tidak menunjukkan rasa kasihan pada wisatawan asing.
"Terima kasih."
- "Terima kasih."
- "Aku merasa kasihan padanya."
Kamu berkunjung dari Jepang?
- Korea.
- Korea?
- Ya.
- Menyenangkan sekali.
- Kamu akan di sini berapa lama?
- Maaf?
Berapa lama?
Tiga hari.
- Hanya tiga hari? Itu saja?
- Ya.
Aku bisa memahami yang dia katakan.
- Aku kagum.
- Ternyata belajar itu sepadan.
"Namun selagi dia terus berbicara padanya dalam bahasa Inggris"
Itu terlalu sebentar. Itu tidak cukup.
"Begini... Sebenarnya, aku"
Jangan bicara bahasa Inggris.
Dia baru berkata padanya jangan bicara bahasa Inggris.
- "Jangan bicara."
- Itukah artinya?
Kamu menyuruh wanita baik hati itu jangan berbicara padamu.
Bukan itu maksudku.
- Kamu seharusnya...
- "Berhenti bicara. Aku lelah."
Kamu seharusnya berkata, "Aku tidak bicara bahasa Inggris."
Tapi kamu berkata, "Jangan bicara bahasa Inggris."
"Aku akan tinggal di sini tiga hari." "Itu terlalu sebentar."
"Jangan bicara."
"Jangan bicara padaku. Aku lelah."
Itu hampir seolah-olah kita berkata,
"Diam."
- Kenapa begitu pada wanita itu?
- Kamu bilang padanya, "Diam."
- Aku tidak tahu.
- Kamu seharusnya lampiaskan padaku.
"Hei. Kamu... Diam."
Artinya benar itu? Kamu yakin?
Kamu berkata, "Jangan bicara bahasa Inggris."
"Dia tidak sengaja menjadi kasar setiap kali pergi ke luar negeri"
- Ini lezat.
- "Ini lezat."
"Ini lezat. Terima kasih"
Itu bukan hal yang pantas untuk dikatakan pada orang asing.
- Selamat tinggal.
"Selamat tinggal. Aku harus pergi mencari koperku"
Di mana itu?
Ke mana aku harus pergi?
"Omong-omong, ke arah mana aku harus pergi?"
"Dia melalui berbagai kesulitan di bandara"
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kurasa aku menghabiskan dua jam lebih di bandara.
Aku merasa kasihan padanya.
- Halo.
Aku menyesal kopermu tertukar dengan punya orang lain.
Boleh aku melihat tiket pengambilan bagasimu?
"Dia akhirnya bertemu orang Korea"
Tiket pengambilan bagasimu.
- Tiket pengambilan bagasiku?
- Ya.
- Maksudmu, ini?
Itu sebabnya kamu tidak boleh
membuang tiket pengambilan bagasimu sampai kamu pulang.
- Benar.
- Untungnya, aku memilikinya.
- Aku menyimpannya sebagai suvenir
- Jangan pernah membuangnya.
karena katanya itu untuk tiket kelas bisnis.
Akan makan beberapa waktu sampai dia menyadari itu bukan kopernya.
- Dia belum tahu?
- Benar.
Dia tidak tahu.
Aku dalam masalah. Astaga.
Aku yakin kamu bisa menemukannya dalam hari ini.
Tolong tanda tangan di sini.
"Dia harus menunggu sampai perusahaan maskapai menghubunginya"
Kami akan menghubungimu secepat mungkin
- dan mengantarkannya padamu.
- Baik. Terima kasih.
Kamu harus menunggu sampai mereka menghubungimu?
- Tentu saja.
- Aku lama sekali di bandara.
Aku tidak tahu itu.
Dia melalui banyak hal.
Jika kamu kehilangan kopermu seperti aku,
pergi ke lantai atas, dan mereka akan menemukannya untukmu.
Mereka akan melakukan semampunya untuk menemukannya.
Itu kiat yang bagus.
"Dia selesai melaporkan kopernya yang hilang"
Lihat cara jalanku.
Kamu melalui masa sulit.
"Berjalan lesu"
- Astaga.
- Pulau Santa Catalina.
Dingin sekali.
"Gemetar"
Kian84, kamu merasa kedinginan?
"Dia mencemaskan Kian84 yang merasa kedinginan"
Tidak apa-apa. Kamu pakailah.
- Selimuti dirimu dengan itu.
- Kamu mirip kura-kura.
- Selimuti dirimu dengannya.
- Maaf?
- Kamu tidak perlu repot-repot.
- Kamu terlihat menyedihkan.
Sikapnya itu manis sekali.
Dia mirip pasien.
Benar.
Aku menyadari betapa hangatnya dia untuk kali pertama.
- Aku sudah kenal dia tiga tahun.
- Untuk kali pertama dalam 3 tahun.
- Kamu menganggapnya kejam?
Na Rae, tidakkah kamu merasa kedinginan?
- Aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja?
Hye Jin membantumu sangat banyak saat itu.
Aku bisa merasakan kehangatannya.
Lebih baik seperti ini.
Dia terlihat seperti wanita tua Amerika.
- Wanita tua dari Kentucky.
- Benar.
Dia tampak lucu dari belakang.
sangat cepat.
Angin bertiup terlalu kencang.
Kapalnya berjalan sangat cepat.
Astaga. Dingin.
"Angin kencang itu membuatnya menjerit"
Kurasa orang tidak duduk di sini karena suatu alasan.
Lihat rambut gadis-gadis itu.
Itu seperti film hantu.
"Mereka bertemu hantu wanita muda di Los Angeles"
Mereka terlihat begitu menyeramkan.
Salah satu dari mereka sebenarnya pria.
- Itu benar.
- Dia pria.
"Ada apa dengan cuaca di Los Angeles?"
Hei. Hati-hati.
- Ini syal mahal.
- Itu lucu.
- Masukkan ke tasmu.
- Ayo kita masuk.
Ini bukan ide bagus. Ayo kita masuk.
Ayo kita masuk.
Benar. Tidak ada orang di sana karena suatu alasan.
- Dingin sekali.
- Ayo kita masuk.
"Mereka masuk karena angin yang kencang"
- Kita punya kupon minuman.
- Benar.
Hyun Moo, tidakkah kamu pusing?
- Kapalnya sedikit goyang.
- Tidakkah kamu pusing?
- Kamu mabuk laut?
- Mereka pasti jual obat untuk itu.
- Apa itu serius?
- Kurasa tidak.
- Apa lebih baik di dek?
- Tapi di luar sana dingin.
- Aku yakin mereka punya obat.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Mari tanya apakah mereka menyediakannya.
"Mereka pergi membeli obat untuk mabuk laut"
- Kapalnya sangat goyang.
- Benar.
"Goyang"
- Aku juga mulai mabuk laut.
- Itu bergoyang.
Itu berombak.
Dia... Kapal... Dia, kapal...
Tidak.
"Dia berulang-ulang mengatakan, 'Dia, kapal.'"
Dia... Kapal...
Kepala, buk, buk.
Aku merasa mual.
Apa maksudmu?
"Dia memberinya sebuah kantong plastik hitam"
Tidak.
Untuk dia muntah?
- Apakah kamu punya
- Obat.
obat untuk...
Tidak. Begitu kamu di kapal, sudah terlambat.
Kamu harus minum obat sebelumnya.
- Benar.
- Kami tidak punya obat.
- Mereka tidak punya obat?
- Tidak, mereka tidak punya.
- Kamu bisa muntah di kantong ini.
- Begitukah?
- Untuk berjaga-jaga.
- Gunakan saat kamu muntah.
Dia bilang, "Untuk berjaga-jaga".
- Kamu tidak punya obat?
- Tidak.
- Kamu pandai berbahasa Inggris.
- Ini membuatku gila. Astaga.
- Apa itu serius?
- Aku baik-baik saja.
- Udara segar yang terbaik.
- Baik.
Dia butuh udara segar?
Baik. Kamu mau minuman apa?
- Sampanye.
"Mereka melakukan pesta pelayaran"
- Mereka sulit dipercaya.
- Sampanye.
- Selagi dia sakit.
- Bukan begitu.
- Kalian memesan sampanye?
Aku tidak percaya kalian.
- Bagaimana bisa kalian pesan
- Maafkan aku.
sampanye saat dia sakit?
- Maksudku, kalian seperti pasangan.
- Maafkan aku.
Aku juga merasa mual karena tidak bisa minum.
- Dia cuma dapat kantong plastik.
- Aku juga merasa mual.
- Bisa-bisanya kamu pesan sampanye?
- Aku merasa mual.
Lihat betapa pucatnya dia.
Jangan berbaring. Kian84, pandanglah ke luar.
Aku merasa sangat mual.
- Kapal ini sangat goyang.
- Astaga.
"Ketakutan"
Apa kamu akan membayar tunai?
Dia menikmatinya.
"Dia antusias soal sampanye"
"Malu"
Aku merasa mual.
Ini terlalu berlebihan.
- Ini terlalu goyang.
- Aku tidak tahan ini lagi.
"Wanita dengan sampanye itu kembali"
Kamu begitu tidak peka.
"Yang dia pikirkan hanya sampanye"
Dia menjaga keseimbangan menggunakan botol sampanye.
Aku mau tidak mau harus berjalan seperti ini.
Seperti ini.
Kamu menggerakkan tubuhmu selagi kapal bergerak.
"Sampanye, cintaku"
- Tidak. Astaga.
- Hati-hati.
Kamu mau tidak mau berjalan seperti itu.
Dia tidak mabuk. Dia terpaksa begitu.
Apa yang kamu beli?
Jus cranberry
dan minuman jahe yang bagus untuk mabuk laut.
- Kian84, ini untukmu.
- Sejujurnya,
- kupikir dia melebih-lebihkannya.
- Aku juga.
- Tapi itu serius.
- Aku memandang ke luar.
Hei. Urus suamimu.
- Kian84, kamu baik-baik saja?
- Ini bagus untuk mabuk laut.
Menurutmu aku akan merasa lebih baik setelah muntah?
- Tidak. Hiruplah udara segar.
- Apakah seserius itu?
- Udara segar akan lebih baik.
- Baik.
- Hiruplah udara segar.
- Bagaimana jika dia masuk angin?
- Boleh dia meminjam jaketmu?
- Dia pasti benar-benar mual.
- Tidak.
- Dia pergi.
- Malangnya dia.
- Ke mana dia pergi?
Aku pergi ke Pulau Baengnyeong dengan naik kapal
Saat aku duduk di kelas delapan.
Aku sudah lama tidak naik kapal sejak saat itu.
"Dia berakhir dalam bencana"
Aku tidak ingat
bahwa aku pernah muntah banyak saat aku masih kecil.
- Astaga.
- Malangnya dia.
Aku seharusnya tidak datang ke AS.
"Kenapa aku datang ke AS"
Ini begitu menyakitkan.
- Kurasa dia muntah sedikit.
- Dia pasti sangat mual.
- Astaga.
- Aku kasihan kepadanya.
- Dia datang.
- Dia membawa kantong plastiknya.
Astaga. Kantong plastiknya penuh.
Astaga.
Kita seharusnnya tidak membiarkannya makan sebanyak itu.
- Kita makan sebelum naik kapal.
- Benar.
Aku suka telurnya.
"Kian84 makan banyak"
- Makan juga ini.
- Banyak sekali.
Lihat dia.
"Apakah itu sebuah pertanda?"
Aku merasa kasihan kepadanya.
- Rileks. Katakan jika kamu mual.
- Baiklah.
"Setelah apa yang terjadi, mereka makin mencemaskan Kian84"
Kenapa kapal ini terus bergoyang seperti menari? Ini membunuhku.
"Kenapa kapal ini terus bergoyang?"
- Dia...
- Astaga.
"Dia muntah lagi"
Kasihan dia.
"Kantong plastiknya makin besar"
Itu karena kamu makan banyak.
"Hyun Moo menghibur Kian84"
Ayo keluar dan mencari udara segar.
- Baiklah.
- Kita akan sampai lima menit lagi.
- Aku mungkin saja muntah lagi.
- Lebih baik jika kamu di luar.
Dia membawa kantong plastik itu lagi.
Kamu baik-baik saja?
Keluarlah.
Pemandangannya indah.
Ini jelas terlihat seperti tempat berlibur.
- Kapan kita bisa datang ke sini?
- Benar sekali.
- "Catallena yang menari"
Di mana Kian84?
"Kian84 tiba-tiba menghilang"
"Di manakah dia?"
"Cari tahu di Bagian 2"
"Kini pulaunya tepat di hadapan mereka"
"Semuanya bersemangat"
Di mana Kian84?
Itu dia.
"Kian84 yang malang"
"Dia mengangkat kantong plastiknya seperti suvenir"
Apa yang akan dia lakukan dalam perjalanan kembali?
- Kita sudah tiba. Jangan cemas.
- Baiklah.
"Terlepas apa yang terjadi, mereka tiba dengan selamat"
"Ini pulau berbatu di pesisir California"
Luar biasa.
Sangat indah.
Aku ingat tempat itu.
"Permata tersembunyi, Pulau Santa Catalina"
"Sebuah Tempat berlibur di mana Amerika dan Eropa berdampingan"
Suasana tempat itu sangat spesial.
Terasa seperti perpaduan Eropa dan Amerika.
Sangat indah.
Kita bisa mencium aroma laut sekarang.
Aku sangat suka laut ini.
- Lihat ikan merah itu.
- Itu benar-benar merah.
- Mengagumkan.
- Airnya sangat jernih.
Mereka seperti Nemo.
"Mereka terpesona oleh ikan merah"
Kian84 muntah lagi.
Apa dia muntah lagi?
"Kian84 masih merasa mual"
- Astaga.
- Dia muntah lagi.
- Kenapa...
"Dia terlihat pucat"
"Akhirnya, mereka berhasil tiba di Pulau Santa Catalina"
Kian84, kamu tampak kurus.
- Kamu sungguh tampak kurus.
- Kasihan Kian84.
Kamu pucat.
Garis rahangmu makin terlihat.
"Tempat ini dikunjungi banyak orang"
Ada banyak orang di sini.
- Di sana sangat indah.
- Kamu juga bisa pakai helikopter.
- Sangat indah.
- Ya.
"Tempat kamu bisa bersantai"
Bukankah itu menyenangkan?
Mari istirahat terlebih dahulu. Kian84 butuh istirahat.
Duduklah dan istirahat sebentar.
Omong-omong, apa yang kita lakukan sekarang?
Seperti yang bisa kalian lihat, pulau ini sangat ramah lingkungan.
Ada begitu banyak mobil. Ini jauh dari ramah lingkungan.
Ada terlalu banyak mobil.
Beberapa truk melintas saat aku mengatakan itu.
Mobil-mobil hanya ada di sekitar dermaga.
Lihat itu.
- Itu dia.
- Mari kita mencobanya.
- Itu ramah lingkungan.
- Itu longboard.
- Itu sangat ramah lingkungan.
- Mereka tampak mengagumkan.
Tidak memerlukan bahan bakar. Astaga.
Hanya para penduduk pulau yang boleh mengemudikan mobil.
"Si Eon juga ada di LA, tapi dia tidak bersenang-senang"
"Dia hanya menunggu"
Aku harus...
"Dia harus pergi ke suatu tempat"
Tapi aku bisa pergi ke mana jika tidak bisa bicara?
Menunggu adalah hidupnya.
Dia bahkan menunggu di AS. Di sana pun dia menunggu.
Itu hal terburuk.
"Hentikan"
Hollywood.
"Dia memilih untuk mengunjungi Hollywood"
Tapi bagaimana kamu mengucapkannya dengan benar?
Itu sebabnya kamu pergi ke sana.
- Hollywood.
- Benar.
Aku akan menyalakan aplikasi penerjemahan.
Bagaimana aku bisa ke Hollywood?
"Bagaimana kabar Hollywood?" Baik.
Aplikasinya bagus.
Permisi.
- Bagaimana kabar Hollywood?
- Apa?
Bukan begitu?
Ada bus yang menuju Hollywood.
- Bus ini.
- Dia memahamimu.
- Di bawah tanda hijau.
- Itu sangat sulit.
- Hijau.
- Itu sulit.
Itu sangat sulit.
- Terima kasih.
- Aku tidak memahaminya.
"Dia mendengar kata 'hijau' dan pergi"
Sisi hijau?
"Memberi hormat"
Kenapa kamu terus memberi hormat?
- Apa?
- Pukul berapa penerbanganmu?
Pukul berapa kamu berangkat?
- Bus.
- Apa mereka orang yang sama?
Mereka yang menyuruhnya untuk tidak bicara bahasa Inggris.
"Mereka korban bahasa Inggris Si Eon yang buruk"
- Bus.
- Hollywood.
- Baiklah.
- Selamat bersenang-senang.
Kamu bilang kepada mereka untuk tidak bicara kepadamu,
tapi mereka tetap berbicara.
Para orang asing sangat baik.
Anehnya, aku bisa sedikit memahami mereka.
Tentu saja. Saat kamu di situasi itu, kamu bisa mengerti.
"Kenapa kamu pergi ke Hollywood?"
Ada banyak alasan. Aku hanya tahu Hollywood.
- Para aktor harus pergi ke sana.
- Aku ingin pergi ke sana.
Aku ingin pergi ke dekat papan tulisan itu.
- Aku sangat ingin pergi ke sana.
- Papan tulisan itu.
Aku sangat ingin pergi ke sana.
"Dia janji kepada putri sahabatnya akan pergi ke Hollywood"
"Dia bermimpi melihat mobil trailer milik Daniel"
"Di Hollywood"
"Akankah Si Eon bisa menemukan bus hijau?"
Apa kamu baru saja keluar?
Aku sangat lama berada di bandara.
Astaga.
Di mana bus hijaunya berhenti?
- Saat itu sangat sulit.
- Pergilah ke terminal bus.
- Permisi.
- Ya?
- Bus hijau...
- Bus hijau?
- Hijau.
- Garis hijau?
Garis hijau. Di mana garis hijau?
Terima kasih.
Sulit untuk memahami apa itu bus hijau.
Astaga.
- Tertulis di sana.
- Petunjuknya tertulis di sana.
Tentu saja kamu akan melihatnya sekarang.
Jangan hanya melihat itu.
Jangan memarahi Kian84.
- Siapa lagi yang akan kumarahi?
- Jangan memarahinya.
Belakangan ini, orang-orang memarahiku
karena mengganggu Kian84.
Kamu bisa melampiaskannya kepadaku.
Saat pergi syuting, dia harus selalu menunggu.
Aku harus pulang.
- Di mana bus hijau itu?
- Tempatnya tepat di depanmu.
Kenapa kamu tidak bisa melihatnya?
Kamu bisa melihatnya sekarang karena kamera menyorotnya.
- Aku juga melihatnya.
- Astaga.
Aku bahkan berpikir untuk naik taksi.
"Aku merasa seperti akan terlantar"
"Dia mencari secara daring"
Aku tidak ingin Green Peace. Aku ingin tahu di mana bus hijau.
- Aku tidak ingin Green Peace.
- Green Peace.
"Di mana bus hijau?"
Permisi.
Bus Hollywood. Di sini?
Halte bus Hollywood.
- Busnya datang ke sini.
- Ke sini?
- Terima kasih banyak.
- Tidak masalah.
Kamu mau ke Hollywood?
Korea.
Ada apa denganmu?
Kamu mau ke Hollywood?
Korea.
"Sulit menahan tawa"
"Dia malu"
Permisi.
Aku seorang aktor Korea.
- Apa?
- Dia terkejut.
- Orang Korea.
- Kamu orang Korea.
- Aktor.
- Kamu seorang aktor?
Ya.
Apa kamu baru saja tiba dari Korea?
- Dia bertanya apa kamu baru tiba.
- Apa kamu baru tiba dari Korea?
- Dia menggunakan bahasa tubuh.
- Apa kamu baru mendarat?
- "Apa kamu dari Korea?"
- Berhenti.
Aku memahaminya.
Ya.
Aku dari El Salvador.
"Dia dari El Salvador"
El Salvador.
- Itu di Amerika Tengah.
- Bagus.
Tapi Donald Trump tidak menyukai kami.
- Itu tidak disangka.
- Sangat acak.
"Tertawa"
"Bahasa Inggris-nya yang buruk membuatnya tidak bicara politik"
El Salvador.
Hollywood.
- Ya.
- Bus Hollywood.
Terima kasih.
- Bus...
- Apa busnya seperti itu?
Apakah itu sebuah truk?
Itu tampak mengagumkan.
Busnya tampak sangat spesial.
"Dia naik bus dengan bantuan wanita yang ramah"
"Akhirnya dia menuju Hollywood"
"Dia melewati pusat kota LA"
Halo?
Terima kasih.
Mereka menemukan tasnya.
"Dia lega mereka menemukan tasnya"
"Kini dia bisa tidur"
"Papan tulisan Hollywood terlihat dari kejauhan"
Kalian bisa melihatnya.
Kalian tidak pernah ke sana, bukan?
"Ini sangat berbeda dari Hollywood"
Aku sangat menyukainya.
Seperti surga.
"Tempat ini memiliki suasana yang sangat menenangkan"
- Mereka menjual pakaian.
- Di mana?
- Mari beli pakaian.
- Aku akan membelikanmu, Kian84.
- Aku memiliki kartu kredit.
- Kamu harus beli yang tebal.
Cuacanya sangat dingin.
"Ada sebuah toko pakaian kecil di dekat pantai"
Mereka menjual semua jenis pakaian.
- Semuanya suvenir.
- Mungkin itu untuk musim panas.
Ini semua suvenir Pulau Santa Catalina.
Mari jangan pakai suvenir.
Melihat ini saja membuatku mual.
Tapi dia sedang memakainya sekarang.
Benar. Pulau Santa Catalina.
Pulau Santa Catalina.
- Saat itu udara dingin.
- Buatan...
Maka kamu harus memakainya.
Ini dia. Ukuran yang besar.
- Ini tampak bagus.
- Ini menggemaskan.
Ini bagus. Dia memilihnya dengan baik.
Ini gaya Na Rae.
- Ini sempurna.
- Mereka seperti pasangan.
- Kalian harus memakainya bersama.
- Kamu juga harus memakainya.
- Kami seperti sedang bulan madu.
- Seperti bulan madu.
Kami seperti sedang bulan madu.
- Astaga. Sangat menggemaskan.
- Tampak sesuai denganmu.
Mereka seperti pasangan yang berbulan madu.
Rangkul dia.
Baiklah.
- Mereka tampak serasi bersama.
- Satu, dua, tiga.
"Kami tampak cukup serasi bersama"
Terima kasih, Hyun Moo.
- Terima kasih, Hyun Moo.
- Terima kasih.
Jika kamu mual lagi, ada kantong plastik.
- Kamu bisa memakainya.
- Mari kita pergi.
Mari kita pergi.
- Kita akan menyewa
- Kita menaiki itu.
mobil golf.
- Saat itu menyenangkan.
- Benar, bukan?
Itu ide yang sangat bagus.
- Jika kamu menyewa mobil,
- Aku sangat menyukainya.
kamu akan bergerak cepat dan mungkin melewatkan banyak hal.
Tapi karena mobil golf melaju pelan, kamu bisa melihat semuanya.
"Itu membuatmu bisa melihat dan menikmati semuanya"
Hati-hati.
"Hyun Moo mengemudi dengan ceroboh"
Apakah kamu...
Kamu baik-baik saja?
- Ini...
- Ini sulit.
Kencangkan sabuk pengaman kalian.
Pelan-pelan.
- Pelan-pelan.
- Pelan-pelan, Hyun Moo.
Jangan cemas.
- Bagaimana aku bisa tidak cemas?
- Kurasa kita akan tercebur ke laut.
- Hyun Moo, pelan-pelan.
- Ini sangat mudah.
- Baiklah.
- Hyun Moo.
"Mereka tenang setelah membuat kehebohan besar"
Lihatlah. Itu sangat indah.
Di sana sangat indah. Ada begitu banyak hal untuk dilihat.
Rumah-rumahnya sangat indah.
- Sangat cantik.
- Itu bagian yang menyenangkan.
Kita melihat rumah-rumahnya.
- Sangat indah.
- Benar, bukan?
"Ini kota yang sepi"
- Cantik sekali!
- Lihat warna airnya.
Lihat warna airnya.
Lihat rumah-rumahnya.
"Ada romansa di pulau"
Astaga.
Inilah Amerika.
"Inilah Amerika"
Mau ke mana kita?
Ini saatnya untuk bagian utama Tur Henney.
- Kita akan menikmati beraktivitas.
- Beraktivitas?
Beraktivitas!
- Apa yang terjadi?
- Beraktivitas!
Kita baru saja melihat sesuatu.
- Itu klub pantai.
- Klub.
- Apa itu?
Bukankah itu untuk latihan jagawana?
- Baiklah.
- Latihan jagawana?
- Selamat datang.
- Apa kita akan latihan jagawana?
- Aku tidak akan melakukannya.
Si Eon, jika kamu ada di sana,
kamu akan mengompol.
Aku sangat suka hal-hal seperti itu.
Saksikan saja.
- Aku pernah lompat lenting.
- Ini tingkat yang berbeda.
Ini tingkat yang berbeda.
- Terdengar seram tapi menyenangkan.
- Saksikan saja.
Itu saat paling buruk.
"Mereka tidak tahu apa yang akan dihadapi"
Kita harus mendaki gunung.
- Halo.
- Hai.
Kalian tidak boleh membawa tas tangan kalian.
Kalian harus menyimpannya di suatu tempat.
Mungkin kalian bisa menitipkannya kepada seseorang.
Baiklah. Kami harus memeriksa tas tangan kami.
Pemeriksaan tas tangan kalian dan semacamnya.
Bagaimana dengan ponselku?
Simpan di dalam sakumu.
- Baiklah.
- Simpan di saku kalian.
Aku penasaran kenapa kita harus memeriksa barang bawaan.
- Siapa namamu?
- Jun.
- Jun?
- Ya.
- Aku Brandon.
- Brandon. Hai.
"Para anggota memakai perlengkapan keselamatan"
- Pegang itu. Di sini.
- Baiklah.
Berapa usiamu?
- Berapa usiamu?
- Itu tidak terduga.
- 29 tahun.
- 29 tahun?
Dia jauh lebih muda darimu.
Kamu ingin bicara kepadanya secara santai?
Aku ingin memberitahunya bahwa aku lebih tua.
Kamu tampak seperti ahli listrik.
Aku dari cabang di Suwon.
Apa kamu dari Perusahaan Tenaga Listrik Korea?
Kami tidak memiliki listrik.
- Mari kita pergi.
- Ini konyol.
- Kami tidak memiliki listrik.
- Kamu tahu,
kami butuh waktu lama karena harus datang dari Gwanggyo.
- Ini merepotkan.
- Maafkan aku. Mari kita pergi.
Kita bersenang-senang saat itu.
Kita bercanda.
Kita tidak merasa takut saat itu.
Baiklah, semuanya.
- Masuklah.
- Baiklah. Ayo.
Mobilnya sangat...
- Mobilnya sangat mengagumkan.
- Ini sangat bagus.
- Mengagumkan.
Dia bilang mobilnya mengagumkan.
Ya. Ini sangat bagus. Aku tahu.
"Mereka rileks"
Aku tidak mengerti kenapa kita naik ke sebuah jip.
Aku tahu. Kupikir itu berlebihan.
Bukankah kita akan melakukan zip line di sana?
- Apa yang terjadi?
- Mau ke mana kita?
Sepertinya kita menuju ke atas.
Astaga.
Menurutmu kenapa mereka menyiapkan mobilnya?
- Kita akan sedikit mendaki.
- Jika bisa ditempuh berjalan kaki,
kita tidak akan pakai mobil.
Astaga.
Kita menuju ke atas.
Ini pasti sangat spesial.
Mungkin ini bukan tiang listrik, tapi zip line.
- Itu masuk akal.
- Kita akan menuruni kabel itu.
Kita bersenang-senang saat itu.
Aku tidak tahu.
- Kapan mobilnya akan berhenti?
- Kita terus ke atas.
Kita berada di pegunungan yang cukup tinggi.
"Cemas"
- Udaranya makin dingin.
- Aku tahu.
- Apa kamu merasa mual?
- Tidak.
Syukurlah.
- Astaga.
- Kita terus ke atas.
- Kurasa kita akan menuju puncak.
- Apa yang harus kulakukan?
Kita terus ke atas.
Tidak ada gunanya menuruni gunung.
Aku tidak tahu.
- Kita ke atas.
- Kenapa kita terus ke atas?
Kurasa kita akan menuju puncak.
Aku tidak ingin melihat ini.
"Menangis"
Cepat dan masuklah.
Masuklah lebih dahulu.
- Astaga.
- Ini salah.
Baiklah. Turunlah.
- Aku takut.
- Ini mengerikan.
Apakah ini aman?
- Bisakah kalian lihat itu?
- Itu tidak dapat dipercaya.
Kita harus mendapatkan upah risiko.
Ini sangat mengerikan.
Permisi. Kami harus mendapatkan kompensasi.
Kita bisa mati! Tertulis seperti itu di sini.
Di mana?
Aku melihat "Mati."
"Mati"? Tidak apa-apa. Kalian tidak akan mati.
"Tertawa"
"Cedera atau mati!"
Apakah di plang itu sungguh tertulis bahwa kalian bisa mati?
Bisakah kamu lihat itu?
- Baiklah, semuanya.
- Tunggu sebentar.
Kita melompat dari sini?
Astaga.
Tidak ada jaring di bawahnya.
- Sungguh?
- Tidak ada jaring!
Sebelah sini, di belakang garis kuning.
Kalian tidak mau duduk karena bisa menghantam bokong.
Paham? Jadi meluncur saja.
- Dia pergi pertama.
- Tidak mungkin.
Sampai jumpa.
Bagaimana aku harus melakukan ini?
Mereka seharusnya membuat penopang di bawah.
Tidak ada jaring.
Melihatnya membuatku berkeringat dingin.
- Tunggu sebentar.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Aku hampir mengompol.
- Bagaimana aku harus melakukan ini?
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Aku akan meluncur dahulu.
"Berani"
- Baiklah. Majulah.
- Sungguh?
Ini bukan apa-apa.
- Dia pria sejati.
- Ini membuatku gila.
Kian84 sangat keren.
- Dia tidak kecewa.
- Aku hampir pingsan.
Astaga.
- Ini bagian paling mengerikan.
- Kita mulai.
- Latihan jagawana!
- Majulah.
Jangan meluncur dahulu.
Dan jangan duduk. Berdiri.
- Berdiri. Benar.
- Melangkah ke tepi.
- Melangkah.
- Kamu akan
melangkah maju, paham?
"Mereka mendapat pelajaran zip line beberapa menit yang lalu"
"Melangkah maju dan meluncur"
Kamu harus melakukannya sendiri.
Itu jauh lebih buruk dari zip line yang kita tahu.
- Baiklah.
- Berjalan ke udara.
Tunggu sebentar.
- Apa yang harus kulakukan?
- Ini mengerikan.
- Tunggu sebentar.
- Aku sudah bilang itu mengerikan!
- Percayalah kepada instrukturnya.
- Semangat.
Baiklah.
Pikirkan tentang Na Rae.
Na Rae!
"Na Rae"
Ini menyenangkan.
Bagaimana dia bisa melebarkan kakinya?
"Zip line Kian84"
Dia hebat soal ini. Bagaimana dia bisa sangat hebat?
"Hormat"
Tidak ada jaring.
- Itu tampak menyenangkan.
- Melaju cepat
dan sangat curam.
"Kian84 terbang menembus angkasa"
Itu bukan lelucon.
Dia mencapai sisi satunya.
Baiklah.
- Baiklah. Maju.
- Apa yang harus kulakukan?
Aku sangat ingin buang air kecil.
Kamu harus meluncur selanjutnya.
Apa kalian berdua akan baik-baik saja?
Haruskah kita bermain batu-kertas-gunting?
Batu-kertas-gunting?
- Batu-kertas-gunting!
"Hyun Moo mengeluarkan gunting, Na Rae dan Hye Jin keluarkan kertas"
Dia kalah.
- Baiklah. Giliranmu.
- Baiklah.
- Majulah.
- Ayo.
Baiklah. Melangkah sedikit ke samping.
- Itu dia.
- Tiba-tiba aku takut.
Mengerikan dari sini.
Lihat pegunungannya.
Pemandangannya mengerikan.
Apakah aman?
- Astaga.
- Tiga, empat, lima.
- Apakah aman?
- Ya.
- Tujuh, delapan.
- Lihat aku.
Sembilan, dan kamu memakai helm di kepalamu.
Semuanya bergerak dengan cepat.
- Baiklah.
- Astaga. Tunggu sebentar.
"Ayolah"
Tunggu sebentar. Astaga.
Tampak mengerikan dari atas sini.
- Benar, bukan?
- Tampak mengerikan dari atas sana.
Tidak ada apa-apa di bawahmu.
Jangan duduk.
Jangan duduk. Berdiri.
"Dia berteriak sambil meluncur"
"Lihat dia"
"Malu"
Berdiri.
"Berteriak dan tertawa"
"Mengaok"
Suaranya sangat nyaring.
"Dia mengeluarkan suara dengan seluruh tubuhnya"
Apa dia seekor burung?
"Dia terdengar seperti sekawanan gagak"
- Aku terdengar seperti gagak.
- Kamu meluncur beberapa saat.
"Dia hebat"
Dia sangat menyukainya.
Terasa sangat lama.
"Astaga"
"Dia berpura-pura semuanya baik-baik saja"
"Dia menganggapnya menggelikan"
Siapa yang harus meluncur terlebih dahulu?
- Itu dia.
- Apa yang harus kulakukan?
- Tunggu sebentar.
- Inilah saatnya.
"Mereka ingat apa yang terjadi hari itu"
Kalian berdua sangat gugup.
Apa yang harus kulakukan? Aku ingin buang air kecil.
- Aku serius.
- Ingin buang air besar dan muntah.
Haruskah aku maju dahulu?
Jangan pergi, Na Rae.
- "Jangan pergi."
- Aku meluncur lebih dahulu.
- Na Rae.
- Berputar.
- Jangan pergi.
- Astaga.
Cepatlah. Tidak apa-apa.
Dia sangat mengesalkan.
Aku akan ambil ini darimu.
Tunggu sebentar.
"Astaga"
Instruktur itu menikmatinya.
Apa yang harus kulakukan?
- Apa yang harus kulakukan?
- Aku takut ketinggian.
Aku takut tinggi... Tunggu sebentar.
"Takut tinggi"?
Apa artinya itu?
Aku tidak ingat yang kukatakan.
- 3, 4, 5. Aku hanya memeriksa.
- Tidak.
"Tertawa"
Aku sangat ingin buang air kecil.
"Na Rae penuh ketakutan dan Hye Jin penuh tawa"
Saat itu aku tertawa.
Jangan tertawa.
Dia mau buang air kecil!
Aku buang air kecil!
"Dia menggelikan"
Apakah aku mengatakan "Aku buang air kecil"?
- Kurasa kamu akan baik-baik saja.
- Astaga.
Tenanglah.
Lihat Na Rae.
"Mengepakkan lengannya"
Apa yang harus kulakukan?
Baiklah. Turunlah sekarang.
Astaga.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu lebih dahulu.
Aku tidak bisa melakukannya.
"Na Rae sekarat"
Astaga.
Apa kamu mau aku mengompol?
- Aku takut.
- Dia takut.
Kamu bisa melakukannya, Na Rae!
Tapi aku tidak datang.
Itu yang sedang kami lakukan.
Kamu lebih dahulu. Kumohon. Aku tidak bisa melakukannya.
- Baiklah. Aku lebih dahulu.
- Baiklah.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
Kamu masih memakainya.
Turunlah.
"Apa?"
Aku tidak bisa menginjakkan kakiku.
Dia melayang.
- Aku tidak bisa menginjakkan kaki.
- Kamu tidak akan ke mana-mana.
Aku tidak bisa menginjakkan kakiku.
"Dia mengeluarkan liur sambil tertawa"
Berpikir harus melihat ke mana.
"Menangis"
Kamu mengalami kesulitan.
Daniel Henney.
Itu makian yang kukatakan sebelumnya.
"Daniel dipanggil dengan paksa"
Aku tidak bisa melakukannya.
"Aku tidak bisa melakukannya"
"Dhalsim tidak bisa bernapas"
Ibu.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak tahu, bukan? Kupikir aku akan mati.
Keluarkan aku.
Bernapas.
Ini terlalu mengerikan.
Baiklah. Mari melangkah ke sini. Mari lihat bagaimana perasaanmu.
Jangan mendorongku.
Lihat bagaimana perasaanmu.
"Dia terbahak-bahak"
Bagaimana Hyun Moo melakukan ini?
- Tunggu.
- Dia harus menunggu sejenak.
"Dia harus menunggu sejenak"
Pegang itu, mengerti?
"Na Rae beristirahat"
Baiklah. Naiklah ke sini.
Saksikan, ya?
- Aku menangis sedikit.
- Naik satu langkah lagi.
- Ini benar?
- Ya, Nyonya.
- Periksa lagi.
- Aku akan periksa lagi.
Dia juga takut.
Kamu tidak apa-apa?
"Dia sangat gugup"
"Berteriak"
Itu pasti Hye Jin yang teriak.
"Astaga"
- Mereka tahu.
- Mereka tahu. Itu tanda mereka.
"Mereka tahu hanya dengan teriakannya"
Kini meluncurlah.
Baiklah. Turunlah.
Astaga.
"Dia sadar betapa tinggi ini"
- Ini bukan lelucon.
- Semoga berhasil.
Astaga.
Semoga berhasil.
Ayo.
Raksasa. Ayo.
"Ragu"
Astaga.
Tunggu sebentar.
- Ini mengerikan.
- Tunggu sebentar.
Astaga. Aku takut.
Ini mengerikan.
- Kamu pasti bisa. Satu.
- Astaga.
"Sayangku"
Dua.
"Hye Jin"
Tiga.
"Berhasil"
- Itu tampak menyenangkan.
- Kamu hebat.
- Tidak apa-apa begitu meluncur.
- Dia meluncur dengan baik.
Tiga.
"Dhalsim melintasi udara dengan baik"
"Berikutnya giliranku"
"Lahirnya ratu zip line"
Ayo.
- Bagus.
- Dia hebat.
Bagus.
"Hye Jin menyelesaikan zip line dengan sukses"
- Kita mulai.
- Baiklah. Aku siap.
- Kamu pasti bisa sekarang.
- Aku siap.
Aku yakin kamu siap sekarang. Naiklah.
Aku bisa melakukannya.
"Na Rae menarik napas mendalam"
- Baiklah.
Naik.
- Itu dia. Kamu pasti bisa.
- Baiklah. Aku bisa melakukannya.
- Aku bisa melakukannya.
- Biar kupasangkan.
- Kamu bisa melakukannya.
Astaga.
"Menutup rapat matanya"
Ini dia.
Siap meluncur.
"Dia menjadi gugup"
"Apa dia akan baik-baik saja?"
Turunlah.
Itu dia.
- Terus melangkah.
- Astaga.
- Kamu sudah terikat, mengerti?
- Dia gugup.
- Baiklah.
Ingat. Jangan duduk. Kamu harus melangkah maju.
- Sampai tepi, mengerti?
- Aku melakukannya.
- Satu.
- Jalan terus.
"Mengatasi rasa takutnya"
Dua.
"Akankah Na Rae bisa melakukannya?"
Tiga.
"Akankah dia bisa?"
Kamu melakukannya.
Sebenarnya itu terasa menyenangkan.
Bagus.
"Na Rae terbang"
"Tidak dapat dipercaya"
Bagus.
Kamu terlihat stabil.
"Dia mengatasi rasa takutnya"
"Dia terbang"
Bagus.
Pegang.
Lihat matanya. Mau ke mana kamu?
"Dia mundur?"
Pegang talinya.
Astaga.
Mau ke mana kamu?
"Mau ke mana kamu?"
- Raihlah.
- Raih talinya.
Kamu harus meraih talinya.
"Dia diajarkan untuk meraih talinya"
Dia diajarkan untuk meraih talinya.
Dia harus meraih talinya.
Baiklah.
"Dia menggoyangkan talinya untuk dia raih"
- Astaga.
- Na Rae.
Kamu seharusnya meraih talinya.
Astaga.
"Itu menggelikan"
"Mereka menjadi penonton"
Na Rae. Kamu harus meraih talinya.
"Na Rae kembali menangis"
"Astaga."
Astaga.
Tidak apa-apa, Na Rae.
Tidak apa-apa.
"Terbahak-bahak"
"Mereka akan tersedak karena tertawa"
"Na Rae tertinggal dalam piknik"
Brandon dalam perjalanan.
Na Rae.
- Apa yang kulakukan sekarang?
- Tidak apa-apa.
Daniel.
"Apa yang akan dia lakukan?"
"Berpegangan"
Dia datang. Brandon dalam perjalanan.
Ucapkan terima kasih.
Ucapkan terima kasih, Na Rae.
"Brandon menyelamatkannya"
- Astaga.
- Ucapkan terima kasih, Na Rae.
- Baiklah. Tidak apa-apa.
- Baiklah.
Itu tampak seperti adegan penyelamatan.
Adegan sebuah bencana.
Penyelamat 911.
"Park Na Rae yang berusia 4 tahun diselamatkan"
Tidak apa-apa, Na Rae.
"Park Na Rae berusia 4 tahun diselamatkan"
Brandon seperti ini.
"Brandon seperti ini"
Sekali lagi. Astaga.
Aku sudah lama tidak melakukannya.
- Dia sungguh menangis.
- Dia sangat sering menangis.
- Jangan cemas.
- Dia sangat banyak menangis.
"Ayolah, Na Rae. Berhenti menangis"
Itu dia. Kamu hampir sampai.
Ayo.
- Jangan cemas.
- Percayalah kepadanya.
- Bagus.
- Berdirilah.
"Na Rae kembali dengan selamat"
"Bagus, Na Rae"
Kamu tidak akan mencengkeram kerah Daniel, bukan?
Aku mengumpatinya di sana.
"Dia membenci Daniel saat itu"
- Turunlah ke belakangmu.
- Astaga.
Aku merasa sangat lega.
- Aku menjadi makin jauh.
- Dia serius.
Kenapa dia tidak meraihku?
Aku merasa cemas saat di udara.
Aku ketakutan.
Aku memikirkan banyak hal.
- Teman-teman.
- Ya?
Hapus air matamu.
Maafkan aku,
- tapi kita harus lakukan tiga lagi.
- Apa?
Kita di tengah-tengah pegunungan.
Seperti yang bisa kalian lihat, ini lebih panjang.
Itu jauh lebih tinggi.
Apa ini?
- Ini lintasan terbaik.
- Ini yang terbaik.
Itu tampak menyenangkan.
Ada seluncuran lagi yang lebih tinggi dan lebih panjang.
- Apa?
- Ada lagi?
Kalian hanya bisa
turun melalui ini.
Tidak.
Pikirkanlah.
Kamu boleh giliran pertama. Kami akan berdiskusi.
- Kamu yang pertama, Kian84.
- Apa?
- Kamu yang pertama.
- Aku?
- Kalian bisa melihat Kian84.
- Baiklah.
Sekarang...
- Kian84.
- Kita siap.
Kenapa jalurnya sangat panjang?
Tentu saja panjang.
- Ayo.
- Baiklah.
Baiklah. Sandaran kepala siap.
- Dia bersenang-senang.
- Melangkah maju.
- Baiklah.
- Dia bersenang-senang.
- Ayo.
Itu menyenangkan. Lihat ke kanan. Ya.
"Ini menyenangkan"
Lihat ke kanan. Ya.
Dia sangat menyukainya.
- Itu menyenangkan.
- Lihat ke kanan. Ya.
- Lihat ke kanan.
- Kamu merasa seperti burung.
Ya.
Ini sangat terlalu tinggi.
Hei.
Ini sangat tinggi.
Dia masih meluncur.
Itu terlihat sangat menyenangkan.
"Akhirnya dia sampai"
- Itu sangat panjang.
- Itu panjang.
Semuanya.
Itu tadi menyenangkan.
Menggemaskan.
- Dia menyukainya.
- Aku ingin mencobanya lagi.
"Zip line yang menyenangkan"
"Menyaksikan"
Apakah mereka pergi?
- Maafkan aku.
- Ayo pergi.
"Maaf"
- Dia lebih dari itu.
- Dia harus meluncur lagi.
Dia harus meluncur dua kali lagi.
- Dia harus meluncur tiga kali lagi.
- Tiga?
Dia harus meluncur tiga kali lagi.
Hyun Moo.
Hei.
Astaga. Aku tidak percaya mereka.
Mereka sungguh pergi.
- Baiklah.
- Aku akan mengikatmu di sini.
Ingat, melangkah maju dan meluncur.
- Kamu pasti bisa.
- Baiklah.
"Sekarang dia master zip line"
Inilah artinya terbang.
- Itu tadi sangat mengerikan.
- Bagaimana dengan Kian84?
Dia masih meluncur turun.
- Benarkah?
- Aku lega kita tidak menaikinya.
Astaga.
Dia menuruni gunung dengan tali.
"Kian84 meluncur begitu siap"
"Rileks"
- Dia bahkan tidak takut lagi.
- Dia melepaskan tangannya.
- Benar.
- Bukankah itu Kian84?
Itu Kian84?
- Itu Kian84.
- Kian84.
Kian84.
Pada akhirnya aku meluncur turun sendiri.
Kamu terbang seperti tupai terbang.
Itu mengagumkan.
Hei.
Kenapa kamu tega meninggalkanku?
- Dia bicara kepadaku?
- Hyun Moo.
- Maafkan aku.
- Dengar.
- Hei.
- Apa kamu mencoba membunuhku?
Dengar.
- Dia merasa dikhianati.
- Dia sangat kesal.
Kamu bahkan tidak memberitahuku kita akan pergi ke AS.
Kita sudah di sini, dan kamu membuatku meluncur sendirian.
Dia menangis.
- Rekanmu menangis.
- Maafkan aku.
Dia baik-baik saja, tapi kamu seharusnya kamu meluncur.
- Astaga.
Mereka tidak meluncur. Seseorang harus menjaga mereka.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
Kamu tidak bisa melakukannya setelah turun.
- Dia terus membicarakannya.
- Dia sangat marah.
"Kecewa"
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
- Kamu terlalu takut melakukannya.
- Begitu juga aku.
- Apa?
- Mari kita pergi.
Dia merasa dikhianati. Mari kita pergi.
- Maafkan aku.
- Kamu bisa mentraktir makan.
- Astaga.
- Aku akan mentraktir makan.
- Apa kita akan makan?
- Kalian berdua harus mentraktir.
Baiklah.
Apakah tadi menyenangkan?
Itu pasti menyenangkan. Aku iri.
Aku sangat ingin menaikinya.
"Si Eon melihat-lihat Hollywood"
"Dia melihat-lihat atraksi terkenal"
Kupikir itu sungguhan.
"Dia menikmatinya"
Keren.
- Itu "Scissorhands."
- Hebat.
"Dia tidak bisa menahan berseru"
Aku iri.
- Jujur, aku sangat menyukainya.
- Apa itu?
Johnny Depp.
Itu "Black Panther."
Bumble Bee.
"Mau ke mana dia?"
Ini tempat cetakan tangan.
Hall of Fame.
Kudengar ada cetakan tangan Lee Byung Hun.
"Dia mencari nama-nama aktor yang tidak asing"
Hugh Jackman.
"Hugh Jackman"
- Hugh Jackman.
Hugh Jackman.
"Iron Man."
Tony.
Itu menarik.
- Itu mengagumkan.
- Siapa lagi yang ada di sana?
Apa kamu pernah ke sana?
- Belum.
- Begitu juga aku.
"Bangga karena pengalamannya"
"Akhirnya dia menemukan"
"Orang yang berdiri dengan bangga di Hollywood"
"Aktor Korea Lee Byung Hun"
- Pakai tulisan Korea.
- Ahn Sung Ki.
- Para aktor Korea?
- Ya.
Kuharap namaku juga ada di sini.
Semoga terwujud suatu hari nanti.
"Terima kasih"
"Dia sedih"
"Hingga memutuskan berfoto dengan patung Oscar"
"Bermimpi menjadi aktor hebat"
"Yang akan bersinar di sini suatu hari"
"Memotret"
"Lee Si Eon memasuki Hollywood"
"Tiba-tiba mengangkat ibu jari?"
"Itu untuk 'Spider Man'"
- Bagus.
- Dari mana asalmu?
Korea.
Korea. Apa kabar?
Dia wisatawan biasa.
Mari berfoto bersama.
Kamu harus membayarnya untuk sebuah foto.
Aku tidak tahu. Aku diperdaya.
Aku tidak tahu.
Terima kasih banyak.
Jaga dirimu.
- Terima kasih banyak.
- Sedikit tip akan kuhargai.
Dia sangat sopan.
Uang?
- Mereka memberitahumu.
- Tip?
Mereka memberitahumu karena banyak orang tidak tahu.
Kukira mereka sukarelawan.
Saat dia mencengkeram bahuku,
aku terkejut.
Kupikir dia seorang penipu.
Ternyata itu pekerjaannya.
Terima kasih banyak, Pak.
Terima kasih, Korea.
Berapa kamu membayarnya?
Aku memberikannya lima dolar.
Itu sebabnya dia sangat berterima kasih.
Dia bilang Korea yang terbaik.
"Sementara dia bersenang-senang di Hollywood"
"Bersama sinar matahari"
Aku merasa rileks setelah beberapa saat.
- Aku tahu.
- Aku merasa kita sedang trip.
LA sangat indah.
Pusat kota berada di sini.
- Pusat kota berada di sini.
- Indah.
Indah.
"Lupakan pekerjaan sejenak"
Kita harus berfoto di sini.
Mari berfoto di sini.
Astaga. Itu indah.
"Sayang sekali jika hanya melihatnya"
- Indah.
- Di mana tempat ini?
"Mereka memutuskan untuk menyimpan kenangan dengan foto"
"Seseorang menelepon"
Seseorang meneleponku.
Karena aku sudah melihatnya di sini...
"Seseorang menelepon lagi"
Halo?
- Halo?
- Siapa?
- Apakah itu Daniel?
- Apa kamu mendengarku?
- Ya.
- Aku Daniel.
- Apakah itu Daniel?
Daniel.
Berkat kamu, kami menikmati Santa Catalina
seperti yang kamu beri tahu.
- Tur Henney.
- Bagaimana di sana?
- Ini sangat indah.
- Ini sangat indah,
tapi Kian84 muntah tiga kali
dalam perjalanan ke sini.
Bagaimana keadaannya sekarang?
- Apa dia baik-baik saja?
- Dia muntah.
Dia merasa lebih baik sekarang.
Aku ada syuting hari ini.
Aku sedang syuting "Criminal Minds."
- "Criminal Minds."
- Jika kalian tidak sibuk,
bisakah kalian datang ke lokasi syuting?
- Lokasi syuting?
- Pukul berapa?
Sekitar pukul 2 atau 3 sore?
- Pukul 2 atau 3 sore.
- Pukul berapa sekarang?
- Bukankah pukul 2 atau 3 sore?
- Sekarang pukul 1 siang.
Butuh satu jam menggunakan kapal.
- Kami tidak akan sempat.
- Dia menyuruh kita tidak datang.
- Dia tidak ingin kita datang.
- Apa yang dia bicarakan?
Sampai pukul berapa lokasi syutingnya dibuka?
Satu jam hingga satu setengah jam.
Kami tidak akan sempat.
Kamu tahu Si Eon? Aktor hebat kami.
- Dia aktor yang hebat.
- Baiklah.
- Kurasa dia tidak tahu.
- Kamu tidak tahu?
Dia tidak dikenal oleh aktor hebat.
Dia sungguh tidak tahu.
- Dia tidak tahu.
- Aktor penunggu.
Si Eon sebenarnya di LA.
- Dia tidak datang ke pulau.
- Sungguh?
Bisakah kami mengutusnya sebagai perwakilan kami?
Mengutusnya ke sana?
- Bagus.
- Hanya dia?
Aku akan bicara kepadanya dan segera mengutusnya.
Kami tidak bisa datang karena ada di pulau.
- Baiklah.
- Kami akan mengutus Si Eon.
Daniel. Aku merindukanmu.
Semoga kita akan segera bertemu.
- Sampai jumpa.
- Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ini aneh.
- Mengagumkan.
- Kamu tidak bicara kepadanya.
Kamu sama sekali tidak bicara kepadanya.
Kamu tidak pernah memberikanku kesempatan untuk bicara kepadanya.
- Aku berusaha bicara kepadanya.
- Dengar.
"Dia hanya mengizinkan Hye Jin untuk menyapa"
"Dia melewatkan Kian84"
Apa? Kenapa? Biarkan aku...
Aku ingin bicara kepadanya.
Pukul 2 atau 3 sore? Sekarang pukul 2 atau 3 sore?
Aku tidak tahu dia bicara sendiri.
"Kecewa"
Benar.
"Maafkan aku"
- Astaga.
- Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Aku menaiki zip line sendiri. Aku bicara sendiri.
Ini sungguh I Live Alone.
- Seharusnya wanita yang bicara.
- Benar.
- Kita harus melakukannya.
- Jangan bilang begitu.
Kamu yang paling banyak bicara kepadanya.
- Santa Catalina.
- Pulau Santa Catalina.
"Santa Catalina kecil yang menari"
- Seperti ini, bukan?
- Ya.
Kamu gadis Santa Catalina.
- Catalina.
- Astaga.
Biarkan aku mengirimkan Si Eon alamatnya.
"Melihat sekeliling"
Aku ingin buang air kecil.
"Si Eon sibuk untuk sesuatu yang mendesak"
Di mana toiletnya?
"Si Eon perlu menggunakan toilet dengan mendesak"
"Sementara dia mencari kedamaian"
Hyun Moo.
"Dia menjawab teleponnya setelah selesai"
Halo?
Daniel bilang
kamu bisa keliling lokasi syuting selama dua jam.
Untuk "Criminal Minds."
"Criminal Minds"?
Kami akan mengutusmu sebagai perwakilan aktor Korea.
Bagus.
- Bagus.
- Dia sangat bahagia.
- Ya.
Dia sangat bahagia.
Selamat bersenang-senang. Aku akan mengirimkanmu alamatnya.
Baiklah.
"Bersyukur"
"Ya!"
Siapa yang bisa melihat syuting di Hollywood
kecuali kamu sungguh debut di Hollywood?
Benar sekali. Siapa yang bisa melihatnya?
- Itu benar.
- Itu maksudku.
"Waktu makin mepet"
Daniel pasti menunggu.
"Ayo pergi"
"La La Land."
- Dia bersemangat.
- Daniel tidak akan mengenalinya.
- Benar sekali.
- Apa masalahnya?
Kapan aku akan bisa ke sana lagi?
- Tentu saja.
- Benar sekali?
Apa kita hanya mengutus Si Eon?
- Ya.
- Kapan kita bisa bertemu Daniel?
- Kapan kita bisa bertemu dengannya?
- Itu yang penting.
- Dia tidak punya banyak waktu.
- Kapan kita bisa bertemu Daniel?
Kita akan berusaha bertemu dengannya
- di tahun ini.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kita sudah di LA.
- Kita di LA.
- Maksudku...
- Mereka bahkan tidak tertarik.
Ayo pergi ke rumah Daniel.
Apa itu sebabnya kamu datang ke LA?
Bagaimana jika kita berpisah di sini saja?
Aku membawa begitu banyak pakaian.
Sekarang masuk akal.
Dia sedikit kecewa.
Aku membawa begitu banyak pakaian
- untuk bertemu Daniel.
- Benarkah?
- Mari berpisah.
- Aku terluka.
Kami akan berfoto lagi selama tiga jam ke depan.
- Baiklah. Mari berpisah.
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa.
Kita berpisah.
Kamu terlihat terluka.
- Bisakah kamu mengemudi?
- Ya. Kamu duduk di belakang.
Sebenarnya ini berjalan lancar.
Jadi, itu yang terjadi.
Aku sangat ingin makan sashimi.
Tidak ada sashimi di sini. Astaga.
- Apa tidak ada sushi?
- Hyun Moo terus menoleh.
- Kalian sungguh akan pergi?
- Ya.
"Hye Jin duduk di kursi penumpang"
Lalu kenapa kamu duduk di kursi penumpang?
Aku yang memiliki SIM.
- Dia bicara terus terang.
- Aku tahu.
Mereka menunggu kita. Kamu lihat itu?
Lupakan Daniel Henney.
- Baiklah. Kemarilah.
- Kian84 terluka.
Baiklah. Maafkan aku.
Mari kita berpura-pura tidak ingin datang.
"Mereka mengakhiri pertengkaran dengan bernyanyi 'Catallena'"
Mari berangkat.
"Pertengkaran kekasih segera rujuk"
Lihat itu.
"Dia tiba di studio di Hollywood yang dia impikan"
Apa itu tempatnya?
"Itu sebuah studio terkenal"
"13 musim sejak 2005"
"'Criminal Minds telah disukai oleh semua orang sejak saat itu"
"Setelah dikenal di produk acara"
"Daniel bergabung "Criminal Minds' musim 13"
"Memberi hormat"
- Hai.
"Itu"
Aku teman Daniel Henney.
- Daniel.
- Daniel?
"Di sana?"
- Ke belakang...
- Dia memberikanmu arah.
Studionya... Ke belakang... Belok kiri.
Dia ada di trailer sebelah kiri.
Ya. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Apa kamu mengerti?
Dia bilang apa?
- Aku yakin bisa menemukannya.
- "Aku yakin bisa menemukannya."
Itu pasti ruang ganti.
- Itu tampak sangat keren.
- Itu ruang ganti.
Kita juga sangat membutuhkan itu di Korea.
"Dia kagum dengan lingkungan yang berbeda"
"Seorang pria yang tidak asing sudah menunggu"
"Kagum"
"Gugup"
"Ayo keluar"
Apakah ini ruang tunggu?
"Dia melihat semuanya menarik"
Ada seseorang di dalam.
Di mana Daniel berada?
Astaga.
"Dia datang"
- Tidak dapat dipercaya.
- Itu tampak seperti drama.
Dia sungguh terkejut.
"Itu pemandangan yang indah"
Bahkan anjingnya terlihat hebat.
"Adegan ini membuat jantung semua orang berdebar-debar"
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
"Akhirnya dia bertemu Daniel Henney!"
Kita harus berpelukan.
Apa kamu mudah mencari tempatnya?
Hai, para penonton I Live Alone.
Aku Daniel Henney.
Selamat datang di LA.
Itu dia!
Dia terlihat sangat keren.
"Daniel menjalani kehidupan Hollywood di tahun 2016"
Aku menonton episode pertama I Live Alone.
Aku sangat terkesan.
Itu bisa sangat menyenangkan ada mereka di rumahku.
Aku hanya berpikir itu akan menyenangkan.
Kupikir itu akan menjadi ide hebat untuk mengundang mereka ke sini.
Selamat datang di "Criminal Minds."
"Selamat datang di 'Criminal Minds'"
"Pekan depan"
"Perayaan kelima I Live Alone di LA"
"Akhirnya kami bertemu Daniel Henney"
"Para wanita bersemangat"
"Membelalak"
Ini tidak mungkin. Tempat ini luar biasa.
"Rumahnya seperti istana"
"Rumahnya punya pemandangan malam spektakuler"
"Dan sangat luas"
"Daniel datang ke istana"
"Apakah pria ini sungguhan?"
"Serangan jantung"
"Sayangku, tidak"
"Dia tipe perayu wanita"
"Daniel tidak bisa berhenti membuat jantung wanita berdebar"
"Tangannya membeku"
"Berdenyut"
"Mengenal Daniel lebih jauh di pekan depan"